患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、#阵发性#$绞痛$，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	27	31	32	35	1
患者于2019-05于湖北省妇幼保健院行“阑尾占位病变切除术”，术后病检提示：阑尾粘液性瘤，低度恶性。术后恢复可，今日10时许进食1小时后出现脐周#阵发性#$腹痛$，伴有腹胀、里急后重感，呕吐一次，呕吐物胃内容物；无心慌胸闷、头痛等不适。家属送至我院急诊科，急查妇科B超提示：子宫下段切口处液性暗区，子宫附件混合回声区，陶氏腔积液；为求进一步诊治遂来我科，急诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收住我科。患者起病以来，未进食，未入睡，大小便未解，体重如前，体力无明显变化。	73	77	78	81	1
患者缘于1年余前因阑尾炎于嘉鱼县人民医院行开腹阑尾切除术，术后多次因腹腔残余感染住院治疗，自诉恢复尚可，半月前因“粘连性不全性肠梗阻”于我科行保守治疗，腹痛缓解、排气排便后出院，出院后患者自诉排便较为困难，5小时前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴排便减少，有排气，较少，无恶心、呕吐，不伴发热、畏寒，#无#腹泻、$便血$等不适，为行进一步诊断治疗来我院。自上次出院以来患者精神、睡眠、食欲尚可，大便如上，小便未见明显异常，体重体力无明显减轻。	156	158	162	165	1
患者于昨日无明显诱因出现腹胀，无恶心呕吐，无发热，未行特殊处理。今晨出现腹胀腹痛，伴腰背部放射痛，自行服用胃舒乐冲剂（具体不详）、健胃消食片（具体不详）后出现$呕吐$，#呕吐物#为未消化食物。现患者为寻求进一步治疗前来我院就诊，急诊科以“不完全性肠梗阻”收入我科。起病以来，患者精神可，食欲差，睡眠差，小便如常，大便次数增多且不成型，体力体重无明显改变。	84	88	79	82	1
患者于一天前家属发现其#下腹#$剧痛$，持续疼痛数小时，无转移痛，无强迫体位，疼痛后肛门停止排气排便，无恶心呕吐、无发热、无放射痛，无其他特殊不适，未行特殊治疗，逐来我院急诊，请我科会诊，我科以“肠梗阻”收治入院。”。患者起病以来，精神可，禁食，大便如上述，小便正常，体力体重无明显变化。	11	14	15	18	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起$腹胀$，位于脐周，初为#间断性#，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	35	39	23	26	1
患者13年前因直肠恶性肿瘤于外院行手术治疗，具体不详，术后未行其他特殊治疗，4月前无明显诱因出现腹痛伴大便带血，为不成型样稀便，不伴黑便，$大便$#次数#较前明显增多，约每日20次，于外院行肠镜提示：距肛门8cm处环腔生长新生物，直肠近肛管可见一隆起灶，取活检回报：（直肠）腺癌，（肛管）绒毛状腺瘤，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊以“直肠肿物”收入我科，起病以来，患者神清，精神可，饮食睡眠尚可，小便如常，大便同上，体力较前下降，体重无明显改变。	73	76	69	72	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，#无#$黑便$，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	166	168	169	172	1
患者入院前两年无明显诱因出现上腹部疼痛，为#阵发性#$隐痛$，与时间体位无明显相关，可自行缓解，无恶心呕吐、胸闷心悸、发热寒战、腹泻等不适，未引起患者重视，未行特殊治疗。现患者疼痛持续，不能自行缓解，患者为求进一步治疗，来我院就诊，门诊行肠镜取病理检查示：（胃角）腺癌，中分化。门诊拟“胃占位性病变”收入我科。起病来，患者精神、饮食、睡眠尚可，二便如常，体力体重未见明显改变。	21	25	26	29	1
患者10天前无明显诱因出现间断脐周腹痛，隐胀不适，非烧灼样痛，与进食关系不大。于红安县人民医院就诊，拟行胃肠镜检查，行肠道准备时出现呕吐伴腹胀不适，完善腹部立位平片提示“肠梗阻？”予以护胃、补液及灌肠治疗3天，仍未恢复排气通大便。无寒战、发热，无心慌、胸闷，无呕血、黑便。为进一步诊治转院，门诊以“肠梗阻”收住我科患病来精神睡眠可，食欲差，$小便$#尚可#，大便未解，体力体重无改变。	174	177	170	173	1
患者5天前半夜无明显诱因出现$呕吐$，#呕吐物#为胃内容物，伴腹胀、腹痛，后出现进食后呕吐，肛门停止排气排便症状，于当地县医院就诊，予以护胃等对症治疗后症状未见缓解，昨日于咸宁第一人民医院就诊，查腹部CT（未见报告）后转至我院，急诊以“肠梗阻”收入我科；起病以来，睡眠、精神一般，食欲差，小便正常，停止排便4天，体力体重无明显改变。	19	23	14	17	1
患者13年前因直肠恶性肿瘤于外院行手术治疗，具体不详，术后未行其他特殊治疗，4月前无明显诱因出现腹痛伴$大便$#带血#，为不成型样稀便，不伴黑便，大便次数较前明显增多，约每日20次，于外院行肠镜提示：距肛门8cm处环腔生长新生物，直肠近肛管可见一隆起灶，取活检回报：（直肠）腺癌，（肛管）绒毛状腺瘤，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊以“直肠肿物”收入我科，起病以来，患者神清，精神可，饮食睡眠尚可，小便如常，大便同上，体力较前下降，体重无明显改变。	55	58	51	54	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，腹胀，呈持续性胀痛感，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天大便未行，#肛门#$排气$少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	198	201	202	205	1
患者家属诉患者十余天前无明显诱因出现全腹痛，全身不适，伴呕吐，进食后半小时内出现，呕吐物多为胃液、胆汁等，发病前偶有“黑便”，无呕血，无吞咽困难、发热、腹泻、黄疸等不适。发病后于当地县医院就诊，行胃镜检查提示“胃炎”，住院期间行抑酸、解痉等对症支持治疗后明显缓解。出院后三天左右再发腹痛及呕吐，较前加重。为求进一步诊治，患者于我院就诊后收住我科。起病以来，患者精神差，食欲可，因进食后呕吐，以稀饭为主；睡眠一般。$大便$#量少#，1-2次/天，小便正常，体力下降，体重无明显改变。	210	213	206	209	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，$大便$#一周未解#，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	177	182	173	176	1
患者自述于2019-01-05下午无明显诱因出现腹部胀疼不适，发作呈阵发性，腹痛同时肛门#停止#排气$排便$，有恶心感，未呕吐，无寒战发热，无呃逆纳差。起病后急来我院急诊科就诊，行立位腹部平片：考虑肠梗阻。并以此收治。患者起病以来精神一般，睡眠差，未进食，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	44	47	50	53	1
患者于2天前凌晨无明显诱因出现上腹部阵发性腹痛，伴呕吐少量胃内容物，伴腹胀，无里急后重感，#无#发热、$咳嗽$、咳痰、出血、便秘等不适，2021-08-19就诊湖北省人民医院急诊，行止痛解痉治疗后好转，3h前餐后再次出现上腹痛，呕吐，急查腹部CT：两肾改变，髓质海绵肾可能，其他待排；肝脏小囊肿，两肾囊肿；腹盆腔积液；两侧乳腺假体；两侧少量胸腔积液。遂来我院，门诊拟“腹痛”收入我科，起病以来，患者精神、睡眠可，饮食差，大小便如常，体力、体重未见明显减轻。	45	47	51	54	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，#不伴#$发热$，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	105	108	109	112	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体$量$#不详#，无呕血及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	51	54	48	50	1
患者10天前无明显诱因出现间断脐周腹痛，隐胀不适，非烧灼样痛，与进食关系不大。于红安县人民医院就诊，拟行胃肠镜检查，行肠道准备时出现呕吐伴腹胀不适，完善腹部立位平片提示“肠梗阻？”予以护胃、补液及灌肠治疗3天，仍未恢复排气通大便。无寒战、发热，#无#心慌、$胸闷$，无呕血、黑便。为进一步诊治转院，门诊以“肠梗阻”收住我科患病来精神睡眠可，食欲差，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	122	124	128	131	1
患者于10天前无明显诱因出现左下腹$胀感$，#逐渐加重#并伴有痛感，2天前突然加重，并伴有呕吐，无发热，无心慌气促，无呕血及解黑便。起病来，患者精神、睡眠可，饮食欠佳，小便正常，既往便秘，今日腹泻三次。体力、体重未见明显改变。	22	27	17	20	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，#无#畏寒、$发热$，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	59	61	65	68	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹$痛$，为#阵发性#绞痛，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，否认发热、畏寒，无头晕、，呕头痛，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	29	33	24	26	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，#否认#发热、$畏寒$，无头晕、，呕头痛，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	60	63	67	70	1
患者平素月经规律，13，8/30，月经量正常，无痛经，#末次#$月经$：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现间断性下腹痛，伴畏寒，无头晕、乏力，无恶心、呕吐、阴道出血等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	27	30	31	34	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，#无#发热、$畏寒$，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	226	228	232	235	1
患者2日前清晨起床后出现头晕，后跌倒，跌倒后右侧大腿疼痛，无法站立，无晕厥，无出血，无皮损，未见明显肢体变形。患者摔伤后急诊至武汉市第二医院就诊，检查后确诊右侧股骨颈骨折，遂收入院。昨日下午患者出现逐渐加重的腹胀，无明显腹痛，无恶心呕吐，使用开塞露+灌肠处理后可少量排便，有排气，无发热。患者进一步完善腹部CT检查，提示不完全性肠梗阻。患者家属为求进一步治疗来我院，急诊以“右侧股骨颈骨折，不完全性肠梗阻”收入。起病以来精神差，睡眠稍差，食欲差，#肛门#$排便$减少，小便尚可，体力下降，体重无明显改变。	223	226	227	230	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门#停止#$排气$，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	100	103	104	107	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，脐周疼痛为主，伴有肛门排气排便困难，无呕血黑便，无畏寒发热，#无#$头昏$、胸闷等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，小便可，肛门排气排便少，体力下降，体重无明显变化。	53	55	56	59	1
患者家属诉患者十余天前无明显诱因出现全腹痛，全身不适，伴呕吐，进食后半小时内出现，$呕吐物$多为#胃液#、胆汁等，发病前偶有“黑便”，无呕血，无吞咽困难、发热、腹泻、黄疸等不适。发病后于当地县医院就诊，行胃镜检查提示“胃炎”，住院期间行抑酸、解痉等对症支持治疗后明显缓解。出院后三天左右再发腹痛及呕吐，较前加重。为求进一步诊治，患者于我院就诊后收住我科。起病以来，患者精神差，食欲可，因进食后呕吐，以稀饭为主；睡眠一般。大便量少，1-2次/天，小便正常，体力下降，体重无明显改变。	48	51	41	45	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，腹胀，呈持续性胀痛感，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴#进食后#$恶心$感，偶有呕吐，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天大便未行，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	164	168	169	172	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，$大便$#如上#，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	281	284	277	280	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，#无#呕血、$黑便$，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	56	58	62	65	1
患者10余天前无明显诱因出现腹痛，部位不确定，为游走性持续性疼痛，阵发性加重，加重无明显规律。#无#发酸、烧心、恶心、$呕吐$不适。曾于武汉市三医院就诊，考虑肠梗阻，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，精神欠佳，食欲下降，睡眠可。大便为黄色成型便，一天1-2次，无明显便血，黑便。小便入常，体力下降，体重无明显改变。	47	49	59	62	1
昨日进食后出现腹痛腹胀，肛门未排气排便，伴反酸烧心、恶心，#无#$呕吐$、发热等不适。于当地医院就诊，淀粉酶正常，肝胆超声提示慢性胰腺炎改变，予以解痉等对症治疗后未见明显缓解。现患者为求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛”收入我科。患者起病以来，精神睡眠食欲稍差，大便未排，小便正常，体力体重未见明显改变。	29	31	32	35	1
患者于10余日前出现大便不通，伴有上腹痛，伴肛门少量排气，不伴有恶心呕吐，无心慌胸闷，2日前给于灌肠后，解出#少量#$粪便$，现扔大便未解，遂来我院门诊，查腹部CT提示：不全性肠梗阻可能，以“不全性肠梗阻”收入我科。起病以来，大便如上述，小便未见明显改变，体力稍减轻，体重未见明显改变	54	57	58	61	1
患者4天前无明显诱因出现排气$排便$#困难#，伴有腹胀腹痛，无发热，无恶心呕吐，予以开塞露后无明显效果，无特殊治疗，为求进一步治疗入我院，急诊以“肠梗阻”收住。起病以来，患者精神、睡眠尚可，饮食欠佳，小便如常，大便如上述，体重无明显减轻。	18	21	14	17	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，$大便$#一次#，量少，无血便及黑便，无排气，无反酸、烧心、恶心、呕吐，无心慌、胸闷、胸痛等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘腹痛、腹胀原因待查’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，大便如上所述，小便如常，体力、体重无明显变化。	26	29	22	25	1
患者于2019-05于湖北省妇幼保健院行“阑尾占位病变切除术”，术后病检提示：阑尾粘液性瘤，低度恶性。术后恢复可，今日10时许进食1小时后出现脐周阵发性腹痛，伴有腹胀、里急后重感，$呕吐$#一次#，呕吐物胃内容物；无心慌胸闷、头痛等不适。家属送至我院急诊科，急查妇科B超提示：子宫下段切口处液性暗区，子宫附件混合回声区，陶氏腔积液；为求进一步诊治遂来我科，急诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收住我科。患者起病以来，未进食，未入睡，大小便未解，体重如前，体力无明显变化。	94	97	90	93	1
患者于一月前无明显诱因突起#左下腹#$疼痛$，间断性发作，感恶心，无呕吐，无发热、畏寒，无腹胀、腹泻等不适，未做任何治疗，为求进一步治疗，今来我院就诊，门诊以“腹痛”收住院。起病以来，患者神清，精神尚可，饮食睡眠欠佳，大便干结，小便正常，体力及体重无明显改变。	13	17	18	21	1
患者于2天前凌晨无明显诱因出现上腹部阵发性腹痛，伴呕吐少量胃内容物，伴腹胀，无里急后重感，#无#发热、咳嗽、咳痰、$出血$、便秘等不适，2021-08-19就诊湖北省人民医院急诊，行止痛解痉治疗后好转，3h前餐后再次出现上腹痛，呕吐，急查腹部CT：两肾改变，髓质海绵肾可能，其他待排；肝脏小囊肿，两肾囊肿；腹盆腔积液；两侧乳腺假体；两侧少量胸腔积液。遂来我院，门诊拟“腹痛”收入我科，起病以来，患者精神、睡眠可，饮食差，大小便如常，体力、体重未见明显减轻。	45	47	57	60	1
患者诉10天前无明显诱因出现腹部疼痛，呈间歇性，伴腹胀、发热，无寒战，#无#$恶心$呕吐，遂至嘉鱼县人民医院就诊，行胸部平扫+MRP+3D示：双侧胸膜增厚粘连；左侧胸腔微量积液可能。行全腹部平扫+MRP示：肝左叶低密度影，多考虑异常血供；胆囊增大，胆囊结石可能，建议B超检查；双肾结石可能性大；左中腹腔内脂肪间隙模糊，多考虑脂膜炎；腹腔内及腹膜后淋巴结增多、增大；直肠腔近段狭窄，直肠腔扩张，腹腔肠管积气并多个小液气平面，建议必要时进一步检查。行抗炎等对症支持治疗3天后腹痛症状缓解。今患者为求进一步诊治来我院门诊就诊，门诊拟以“直肠狭窄”收治入院。起病以来，精神、睡眠、饮食可，大便较前减少，小便正常，体力体重未见明显变化。	35	37	38	41	1
患者于2日前，无明显诱因出现造口停止排气排便情况，伴腹胀腹痛、进食后呕吐，不伴头晕、头痛、寒战、高热等不适。其于2020-1-13就诊于武汉市中心医院，行胸片：双下肺外带陈旧性病灶可能。肝胆脾胰、门静脉彩超：腹腔少量积液，余未见明显异常。其未行特殊治疗，症状未见明显好转。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神睡眠一般，未进食，大便未解，$小便$#可#，体力体重无明显变化。	192	194	188	191	1
患者10天前无明显诱因出现间断脐周腹痛，隐胀不适，非烧灼样痛，与进食关系不大。于红安县人民医院就诊，拟行胃肠镜检查，行肠道准备时出现呕吐伴腹胀不适，完善腹部立位平片提示“肠梗阻？”予以护胃、补液及灌肠治疗3天，仍#未恢复#排气$通大便$。无寒战、发热，无心慌、胸闷，无呕血、黑便。为进一步诊治转院，门诊以“肠梗阻”收住我科患病来精神睡眠可，食欲差，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	106	110	113	117	1
患者2月余前出现进食后腹胀、腹痛，腹痛为持续性，一段时间后可自行缓解，偶伴恶心，无呕吐，无腹泻，无里急后重，无发热、寒战，无心慌胸闷，无其他特殊不适。院外行口服“护胃药”治疗，具体不详，上述症状无明显好转，现为求进一步诊治，遂来我院，我院以“腹痛待查”收住我科。起病来，患者精神，睡眠可，食欲差，大便量少，$小便$#正常#，近两月体重下降10kg左右，体力轻度下降。	157	160	153	156	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性$胀痛$伴#阵发加剧#，无畏寒、发热，无头晕、头疼，无心慌、心悸，无胸闷、气促，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	33	38	28	31	1
患者于1月前无明显诱因出现腹部$胀痛$不适，间断性发作，#可自行缓解#，无发热、畏寒，无恶心、呕吐，无腹泻等不适，于当地医院住院治疗，行肠镜检查：回盲部新生物。病理报告：粘膜腺上皮呈高级别上皮内瘤变，局灶癌变。	28	34	15	18	1
患者于昨日晚18时许晚餐后出现脐周阵痛，伴有恶心、便意未解；无呕吐、心慌胸闷、背痛等不适，家属送至黄陂区人民医院盘龙城院区急诊科急查血常规提示WBC14.39/L，立位腹部DR提示未见明显积气等异常；腹部B超提示腹腔积气，肝胆脾肾未见明显异常，未行特殊治疗。家属为求进一步诊治遂来我科就诊，门诊以“腹痛原因待查，消化道穿孔？”收住我科。患者起病以来，精神差，未进食，今晨6时口服少量温水，大便一次，$小便$#不详#，体重无明显变化，体力较前下降。	203	206	199	202	1
患者平素月经规律，5/30天，#末次#$月经$2020.04.01,4月份口服紧急避孕药（具体日期不详），5.6有阴道出血，量同月经量。昨晚出现下腹痛，就诊于我院查彩超示右侧附件区混合回声，血hcg1538IU/L，今日仍腹痛伴阴道少量出血，遂门诊以“异位妊娠”收入院。起病来，精神、饮食尚可，大小便正常，体力、体重无明显改变。	15	18	19	22	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛腹胀，呈间断性剧疼，每次持续10左右分钟，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，伴下坠感明显，#无#$头疼$头晕，无心慌胸闷，未给予处理。今为求进一步诊治遂来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神欠佳、食欲欠佳、睡眠欠佳，大便未解、小便无明显异常，体力体重无明显改变。	55	57	58	61	1
患者2021-06-29因宫颈癌在我院行腹腔镜下子宫广泛性切除术+腹腔镜检查+双侧附件切除术+盆腔淋巴结清扫术+盆腔粘连松解术+恶性肿瘤细胞特殊处理，术后组织病检结果示：子宫+左侧附件+双侧盆腔淋巴结切除标本：1.结合病理号202131256符合宫颈腺癌，HPV相关性，普通型，Silva分型：A型。未见明确脉管内癌栓及神经侵犯。2.增生期形态子宫内膜。3.子宫平滑肌瘤。4.（左侧）输卵管慢性炎伴系膜囊肿；（左侧）卵巢白体形成。5.阴道残端前、后、左、右切缘组织及两侧宫旁组织未见癌。6.（左侧、右侧）盆腔淋巴结（0/17、0/25枚）未见癌转移，术后恢复可，尿管通畅，尿色清亮。自诉今日中午突发下腹部绞痛，伴恶心呕吐，呕吐物为胃内容物，伴胸闷、心慌，#无#$胸痛$，无咳嗽、发热，无排气排便，急来我院就诊，门诊以“腹痛待查：不全肠梗阻？”收治入院。起病以来，精神、睡眠、食欲差，大便未解，尿管通畅，体力欠佳，体重无明显变化。	327	329	330	333	1
患者于昨日无明显诱因出现腹胀，无恶心呕吐，无发热，未行特殊处理。今晨出现腹胀腹痛，伴#腰背部#$放射痛$，自行服用胃舒乐冲剂（具体不详）、健胃消食片（具体不详）后出现呕吐，呕吐物为未消化食物。现患者为寻求进一步治疗前来我院就诊，急诊科以“不完全性肠梗阻”收入我科。起病以来，患者精神可，食欲差，睡眠差，小便如常，大便次数增多且不成型，体力体重无明显改变。	42	46	47	51	1
患者2天前进食荸荠及米饭后感腹痛，表现为上腹部持续性绞痛，#无#恶心、呕吐、反酸、嗳气、心慌、$胸闷$、腹泻不适。自夜间22：00开始，至16日4：00疼痛未缓解，夜不能寐，于武总医院急诊行输液（奥美拉唑、间苯三酚、左氧氟沙星）治疗，患者自诉治疗后病情未缓解，回家后曾自行口服药物治疗（具体不详），于16日13:00腹痛较前好转，大便解出，为黄色成型便，但仍感腹胀。今患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“急性肠梗阻”收入我科。起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠差，大便如上诉，小便无明显改变，体力下降，体重无明显变化。	29	31	47	50	1
患者7小时前无明显诱因突发左下腹疼痛不适，疼痛无法忍受，为持续性腹痛，无放射痛，有恶心，无呕吐，无心慌胸闷气短等不适，患者为求治疗，遂急诊来我院，我院急诊行腹部CT提示：1.考虑腹膜炎可能，请结合临床病史，建议进一步检查；2.肝右叶低密度灶，囊肿可能。患者行血常规检查白细胞及中性粒细胞明显升高，急诊以“腹痛待查局限性腹膜炎”收入我科。起病以来，患者神志清楚，精神状态差，未饮食，间断排气，#间断#$排稀便$2次，体重体力无明显改变。	195	198	199	203	1
1天前患者无明显诱因出现左下腹疼痛，#无#$发热$、恶心呕吐，有少量排气，凌晨4时左右腹痛加剧，来我院急诊科就诊，全腹部CT提示双肾边缘少量片絮影，腹主动脉及分支管壁多发钙化，心包积液，急诊予以灌肠及解痉处理后少量排便，腹痛稍缓解。后患者于透析室行透析治疗，透析过程中再次出现腹痛加剧，再次于急诊科就诊，请我科会诊，建议住院治疗。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神食欲睡眠稍差，大便如上述，小便正常，体力体重未见明显改变。	18	20	21	24	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴肛门停止排便，$排气$#少#，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，否认发热、畏寒，无头晕、，呕头痛，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	45	47	41	44	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，#不伴#$腹泻$、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	41	44	45	48	1
患者家属诉患者十余天前无明显诱因出现全腹痛，全身不适，伴呕吐，进食后半小时内出现，呕吐物多为胃液、胆汁等，发病前偶有“黑便”，无呕血，#无#吞咽困难、$发热$、腹泻、黄疸等不适。发病后于当地县医院就诊，行胃镜检查提示“胃炎”，住院期间行抑酸、解痉等对症支持治疗后明显缓解。出院后三天左右再发腹痛及呕吐，较前加重。为求进一步诊治，患者于我院就诊后收住我科。起病以来，患者精神差，食欲可，因进食后呕吐，以稀饭为主；睡眠一般。大便量少，1-2次/天，小便正常，体力下降，体重无明显改变。	67	69	75	78	1
患者6天前无明显诱因出现便秘，6天未排大便，伴腹痛，间断性，全腹，期间呕吐2次，为胃内容物。#无#胸闷、胸痛、$心慌$、腹泻等不适。为求诊治，遂来我院门诊。门诊以“便秘查因”收入我科。入科以来，精神、食欲、睡眠均可，大小便如常，体力下降，体重无明显变化。	46	48	55	58	1
一天前患者无明显诱因出现腹痛，为全腹持续性疼痛，阵发性加重，无恶心呕吐，#无#肛门$排气$排便，今日患者腹痛较前加重，于我院门诊就诊，行腹部CT示：肠梗阻，左侧腹鱼刺样异物伴肠穿孔可能。为行进一步治疗收入院。	36	38	41	44	1
患者5天前无明显诱因出现腹痛，胃胀痛，上腹为甚，伴大便次数减少（需使用开塞露），#无#恶心、$呕吐$、黑便、腰背痛、黄疸、心慌等不适。未引起重视。后患者上述症状逐渐加重。患者遂至当地医院就诊，行胃镜检查提示：糜烂性胃炎，腹部CT提示肠梗阻，行护胃、抗炎等对症支持治疗。半天前患者于我院急诊科就诊，胸部CT：1.考虑双肺炎性病变，建议复查；2.双肺多发实性微结节，建议随访复查；3.双侧胸膜增厚；4.肝右叶混杂密度灶，建议进一步检查；5.双肾囊肿可能；6.上腹部肠管明显扩张积气。急诊以“腹痛待查”收入院。起病以来精神尚可，食欲一般，大便如上所述，体重无明显变化。	40	42	46	49	1
患者诉5天前无明显诱因出现下腹痛，间断性发作，进食后加重，伴#黄色水样#$便$，伴恶心、腹胀，不伴呕吐。外院查血提示血象增高，行输液治疗，具体不详，腹痛未缓解。今为求进一步治疗来我院，门诊以“腹痛”收入我院。起病以来，患者精神、睡眠可，食欲欠佳，小便正常，大便如上述，体力体重未见明显变化。	30	35	36	38	1
患者10余天前无明显诱因出现腹痛，部位不确定，为游走性持续性疼痛，阵发性加重，加重无明显规律。无发酸、烧心、恶心、呕吐不适。曾于武汉市三医院就诊，考虑肠梗阻，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，精神欠佳，食欲下降，睡眠可。大便为黄色成型便，一天1-2次，无明显便血，黑便。$小便$#入常#，体力下降，体重无明显改变。	148	151	144	147	1
患者一周前无明显诱因出现#上腹#$痛$，疼痛较剧烈，呈间断性，空腹时疼痛明显，进食后稍缓解，伴恶心、呕吐、腹泻，无发热、头晕等症状。在当地医院住院治疗后（具体不详）无明显好转。3天前来我院门诊就诊，查腹部CT示：胃充盈不佳，胃壁不均匀增厚。予以奥美拉唑治疗后患者自诉症状好转。今为进一步诊治入住我科。门诊以“腹痛待查”收治我科。起病来患者精神欠佳、饮食减少、睡眠欠佳，体力下降，7天体重下降3-4kg，小便正常。	12	15	16	18	1
患者一周前无明显诱因出现上腹痛，疼痛较剧烈，呈间断性，空腹时$疼痛$#明显#，进食后稍缓解，伴恶心、呕吐、腹泻，无发热、头晕等症状。在当地医院住院治疗后（具体不详）无明显好转。3天前来我院门诊就诊，查腹部CT示：胃充盈不佳，胃壁不均匀增厚。予以奥美拉唑治疗后患者自诉症状好转。今为进一步诊治入住我科。门诊以“腹痛待查”收治我科。起病来患者精神欠佳、饮食减少、睡眠欠佳，体力下降，7天体重下降3-4kg，小便正常。	34	37	30	33	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，$绞痛$，初不剧，阵发性发作，#可缓解#，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，无黑蒙乏力，无发热，肛门停止排气排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	31	35	16	19	1
患者2日前清晨起床后出现头晕，后跌倒，跌倒后右侧大腿疼痛，无法站立，无晕厥，无出血，无皮损，未见明显肢体变形。患者摔伤后急诊至武汉市第二医院就诊，检查后确诊右侧股骨颈骨折，遂收入院。昨日下午患者出现逐渐加重的腹胀，无明显腹痛，无恶心呕吐，使用开塞露+灌肠处理后可少量排便，有排气，无发热。患者进一步完善腹部CT检查，提示不完全性肠梗阻。患者家属为求进一步治疗来我院，急诊以“右侧股骨颈骨折，不完全性肠梗阻”收入。起病以来精神差，睡眠稍差，食欲差，肛门$排便$#减少#，小便尚可，体力下降，体重无明显改变。	229	232	225	228	1
患者缘于1年余前因阑尾炎于嘉鱼县人民医院行开腹阑尾切除术，术后多次因腹腔残余感染住院治疗，自诉恢复尚可，半月前因“粘连性不全性肠梗阻”于我科行保守治疗，腹痛缓解、排气排便后出院，出院后患者自诉排便较为困难，5小时前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴$排便$#减少#，有排气，较少，无恶心、呕吐，不伴发热、畏寒，无腹泻、便血等不适，为行进一步诊断治疗来我院。自上次出院以来患者精神、睡眠、食欲尚可，大便如上，小便未见明显异常，体重体力无明显减轻。	133	136	129	132	1
患者10天前无明显诱因出现间断脐周腹痛，隐胀不适，非烧灼样痛，与进食关系不大。于红安县人民医院就诊，拟行胃肠镜检查，行肠道准备时出现呕吐伴腹胀不适，完善腹部立位平片提示“肠梗阻？”予以护胃、补液及灌肠治疗3天，仍未恢复排气通大便。无寒战、发热，无心慌、胸闷，无呕血、黑便。为进一步诊治转院，门诊以“肠梗阻”收住我科患病来精神睡眠可，食欲差，小便尚可，$大便$#未解#，体力体重无改变。	179	182	175	178	1
患者于一月前无明显诱因突起左下腹疼痛，间断性发作，感恶心，#无#$呕吐$，无发热、畏寒，无腹胀、腹泻等不适，未做任何治疗，为求进一步治疗，今来我院就诊，门诊以“腹痛”收住院。起病以来，患者神清，精神尚可，饮食睡眠欠佳，大便干结，小便正常，体力及体重无明显改变。	29	31	32	35	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，$呕吐$#1次#，为胃内容物，否认发热、畏寒，无头晕、，呕头痛，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	53	56	49	52	1
患者平素月经规律，5/30天，末次月经2020.04.01,4月份口服紧急避孕药（具体日期不详），5.6有阴道出血，量同月经量。昨晚出现下腹痛，就诊于我院查彩超示右侧附件区混合回声，血hcg1538IU/L，今日仍腹痛伴阴道少量出血，遂门诊以“异位妊娠”收入院。起病来，精神、饮食尚可，$大小便$#正常#，体力、体重无明显改变。	148	151	143	147	1
患者2天前进食荸荠及米饭后感腹痛，表现为上腹部持续性绞痛，无恶心、呕吐、反酸、嗳气、心慌、胸闷、腹泻不适。自夜间22：00开始，至16日4：00疼痛未缓解，夜不能寐，于武总医院急诊行输液（奥美拉唑、间苯三酚、左氧氟沙星）治疗，患者自诉治疗后病情未缓解，回家后曾自行口服药物治疗（具体不详），于16日13:00腹痛较前好转，大便解出，为黄色成型便，但仍感腹胀。今患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“急性肠梗阻”收入我科。起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠差，$大便$#如上诉#，小便无明显改变，体力下降，体重无明显变化。	233	237	229	232	1
患者自诉3天前无明显诱因出现脐周疼痛，疼痛呈阵发性发作，为绞痛，无放射痛。伴排便困难，3天未解。#无#腹胀、$发热$等不适。今为求进一步治疗，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我院。起兵以来，精神、食欲、睡眠较差，大便如上，小便未见明显异常，体力体重无明显改变。	48	50	54	57	1
患者因腹痛，伴有恶心、$呕吐$#胆汁样液体#至当地医院就诊，予以胃肠减压、灌肠、护胃等处理，行肠镜检查提示：1.降结肠环周样狭窄原因待查，2.回盲部息肉。当地医院建议至上级医院就诊。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘结肠狭窄’收入我科。起病以来，精神一般，食欲可，大小便如常，体力下降，体重无明显变化。	15	21	11	14	1
昨日进食后出现腹痛腹胀，肛门未排气排便，伴反酸烧心、恶心，无呕吐、发热等不适。于当地医院就诊，淀粉酶正常，肝胆超声提示慢性胰腺炎改变，予以解痉等对症治疗后未见明显缓解。现患者为求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛”收入我科。患者起病以来，精神睡眠食欲稍差，$大便$#未排#，小便正常，体力体重未见明显改变。	135	138	131	134	1
患者3年前发现右下腹包块，未接受治疗，5天前感觉右下腹疼痛，遂于赤壁市人民医院就诊，予以抗感染，禁食禁水等对症处理完善相关检查后，腹部疼痛有所缓解，今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“$腹痛$#原因待查#”收入我科。起病起来，患者饮食睡眠可，小便正常，大便难解，体力体重无明显变化。	96	101	92	95	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，#不伴#腹泻、$便血$，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	41	44	48	51	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，$疼痛$#加重#，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，无黑蒙乏力，无发热，肛门停止排气排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	55	58	51	54	1
患者平素月经规律，13，8/30，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现间断性下腹痛，伴畏寒，无头晕、乏力，#无#$恶心$、呕吐、阴道出血等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	80	82	83	86	1
患者13年前因直肠恶性肿瘤于外院行手术治疗，具体不详，术后未行其他特殊治疗，4月前无明显诱因出现腹痛伴大便带血，为不成型样稀便，#不伴#$黑便$，大便次数较前明显增多，约每日20次，于外院行肠镜提示：距肛门8cm处环腔生长新生物，直肠近肛管可见一隆起灶，取活检回报：（直肠）腺癌，（肛管）绒毛状腺瘤，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊以“直肠肿物”收入我科，起病以来，患者神清，精神可，饮食睡眠尚可，小便如常，大便同上，体力较前下降，体重无明显改变。	64	67	68	71	1
患者4日前无明显诱因出现脐周疼痛，伴有腹胀，肛门#停止#排气$排便$2天，有恶心，无呕吐，于我院急诊科就诊，查腹部CT示：1.考虑不全性肠梗阻；2.胃窦部周围脂肪间隙模糊，部分肠系膜增厚；3.两肾低密度影，考虑为囊肿；具体治疗不详，今晨有排气仍未排便，今为求进一步诊治来我科就诊，急诊以不全性肠梗阻收入院。起病以来，精神，睡眠可，禁食禁水，大便未解，小便正常，体力体重无特殊。	24	27	30	33	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“$腹痛$#待查#”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	185	188	181	184	1
患者3年前发现右下腹包块，未接受治疗，5天前感觉右下腹疼痛，遂于赤壁市人民医院就诊，予以抗感染，禁食禁水等对症处理完善相关检查后，#腹部#$疼痛$有所缓解，今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查”收入我科。起病起来，患者饮食睡眠可，小便正常，大便难解，体力体重无明显变化。	65	68	69	72	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，#不伴#$腹泻$、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	233	236	237	240	1
患者缘于1周前无明显诱因出现腹痛，以右下腹为著，为持续性钝痛，伴恶心、呕吐，呕吐物为白色粘液，伴肛门#停止#排气$排便$，无发热、畏寒，不伴便血、腹泻等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者少量排便，腹痛无明显好转，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，小便未见明显异常，大便如上，体重1月内减轻约10Kg。	50	53	56	59	1
患者缘于1年余前因阑尾炎于嘉鱼县人民医院行开腹阑尾切除术，术后多次因腹腔残余感染住院治疗，自诉恢复尚可，半月前因“粘连性不全性肠梗阻”于我科行保守治疗，腹痛缓解、排气排便后出院，出院后患者自诉排便较为困难，5小时前患者无明显诱因出现$腹痛$，为脐周阵发性#绞痛#，伴排便减少，有排气，较少，无恶心、呕吐，不伴发热、畏寒，无腹泻、便血等不适，为行进一步诊断治疗来我院。自上次出院以来患者精神、睡眠、食欲尚可，大便如上，小便未见明显异常，体重体力无明显减轻。	127	130	116	119	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，腹胀，呈持续性胀痛感，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，$大便$干结，#难以解出#，近3天大便未行，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	187	192	180	183	1
患者2周前进食后出现#上腹部#$不适$伴呕吐，呕吐胃内容物；后有腹胀、腹痛，无寒战、发热，无心慌、胸闷。来我院急诊，提示胃部分切除术后，吻合口壁局部增厚，十二指肠降部扩张积气可见小液平。胰腺生化在正常范围。于门诊行输液治疗无明显缓解。为进一步诊治，门诊以“不完全性肠梗阻”收住我科。患病来，精神、睡眠尚可，饮食差，排气通大便尚可，小便正常，体力体重无显著改变。	10	14	15	18	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴#肛门#停止$排气$，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	98	101	104	107	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有#少量#$排气$。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	93	96	97	100	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现#全腹#$胀痛$，呈持续性，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，未见咖啡渣样物。诉肛门未排气，今晨排大便一次，量少。无畏寒发热、胸闷心慌等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	15	18	19	22	1
1天前患者无明显诱因出现左下腹疼痛，无发热、恶心呕吐，有少量排气，凌晨4时左右腹痛加剧，来我院急诊科就诊，全腹部CT提示双肾边缘少量片絮影，腹主动脉及分支管壁多发钙化，心包积液，急诊予以灌肠及解痉处理后少量排便，腹痛稍缓解。后患者于透析室行透析治疗，透析过程中再次出现腹痛加剧，再次于急诊科就诊，请我科会诊，建议住院治疗。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神食欲睡眠稍差，大便如上述，$小便$#正常#，体力体重未见明显改变。	201	204	197	200	1
患者自述于2019-01-05下午无明显诱因出现腹部胀疼不适，发作呈阵发性，腹痛同时肛门停止排气排便，有恶心感，未呕吐，#无#$寒战$发热，无呃逆纳差。起病后急来我院急诊科就诊，行立位腹部平片：考虑肠梗阻。并以此收治。患者起病以来精神一般，睡眠差，未进食，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	60	62	63	66	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，脐周疼痛为主，伴有肛门排气排便困难，#无#呕血$黑便$，无畏寒发热，无头昏、胸闷等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，小便可，肛门排气排便少，体力下降，体重无明显变化。	41	43	46	49	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，脐周疼痛为主，伴有肛门排气$排便$#困难#，无呕血黑便，无畏寒发热，无头昏、胸闷等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，小便可，肛门排气排便少，体力下降，体重无明显变化。	40	43	36	39	1
患者于4月2日发现腹膜透析液为血性，伴有呕吐宿食，#不伴有#心慌胸闷，$腹痛$腹胀等不适，遂来我院门诊就诊，查血常规提示：16.08*10~9个/L，Hb52g/L,遂来我院就诊，门诊以“腹腔出血”收入我科。起病来，无小便，大便一次，体力降低，体重无明显改变。	25	29	35	38	1
患者2月余前出现进食后腹胀、腹痛，腹痛为持续性，一段时间后可自行缓解，偶伴恶心，无呕吐，无腹泻，无里急后重，无发热、寒战，无心慌胸闷，无其他特殊不适。院外行口服“护胃药”治疗，具体不详，上述症状无明显好转，现为求进一步诊治，遂来我院，我院以“腹痛待查”收住我科。起病来，患者精神，睡眠可，食欲差，$大便$#量少#，小便正常，近两月体重下降10kg左右，体力轻度下降。	152	155	148	151	1
患者诉5天前无明显诱因出现下腹$痛$，#间断性#发作，进食后加重，伴黄色水样便，伴恶心、腹胀，不伴呕吐。外院查血提示血象增高，行输液治疗，具体不详，腹痛未缓解。今为求进一步治疗来我院，门诊以“腹痛”收入我院。起病以来，患者精神、睡眠可，食欲欠佳，小便正常，大便如上述，体力体重未见明显变化。	19	23	15	17	1
患者12小时前无明显诱因出现下腹部疼痛，以脐周为主，自述#肛门#停止$排气$排便，使用开塞露后未见明显好转，仍未排便，腹痛未见明显好转，未伴畏寒发热，未伴发热头晕，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查：CT上腹部+下腹部平扫示：1.小肠梗阻2.肝左叶胆管结石或钙化灶，门诊以“肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神一般，睡眠差，大便未解，小便如常，食欲差，体力体重未见明显改变。	28	31	34	37	1
患者于2018-5-4因“胃恶性肿瘤”于武汉同济医院在腔镜下行“远端胃癌切除术”，病检结果：远端胃低分化腺癌侵至固有基层，伴送检淋巴结3/14枚转移；随后行化疗2次。半年前第二次化疗后开始出现腹胀、打嗝，$打嗝$伴#馊味#，有排便、排气，但次数减少，遂到当地医院就诊，诊断为“肠梗阻”，给予对症处理后症状好转出院。2月前再次频发腹胀、打嗝，伴腹痛，有排便、排气，9-28到武汉协和医院就诊，行胃肠镜检查提示：残胃炎伴肠化？（吻合口活检组织病检：呈慢性炎症改变的粘膜组织）；肠镜检查未见异常，内痔。全腹CT平扫+增强：1.胃大部分切除术后，见多个条状高密度吻合器影，吻合口通畅，未见明显肠梗阻表现；2.肝内外胆管扩张，主胰管扩张，胆囊胆汁瘀滞；请结合临床必要时行MRCP检查；给予对症支持治疗后患者上述症状未见明显好转。今为求进一步诊疗遂到我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠差，已禁食、禁水2天，少量大便及排气1次，小便如常，体力下降，1年内消瘦40斤。	107	110	102	105	1
患者1月前无明显诱因出现上腹痛，隐痛为主，阵发性，间断发作，偶伴进食后胀痛，无明显恶心、呕吐、无反酸烧心，#无#发热$寒颤$，后来我院就诊，门诊以“上腹痛”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲可，大小便如常，体重体力无明显改变。	53	55	58	61	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴#肛门#停止$排便$，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	166	169	172	175	1
患者4天前无明显诱因出现腹痛，伴$大便$#未解#，无恶心呕吐，无畏寒发热等不适，院外未行特殊治疗，病情无明显好转，今为求治疗来院，门诊查腹部CT示：肠梗阻双肾结石左肾囊肿，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠一般，纳差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	20	23	16	19	1
昨日进食后出现腹痛腹胀，肛门#未#$排气$排便，伴反酸烧心、恶心，无呕吐、发热等不适。于当地医院就诊，淀粉酶正常，肝胆超声提示慢性胰腺炎改变，予以解痉等对症治疗后未见明显缓解。现患者为求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛”收入我科。患者起病以来，精神睡眠食欲稍差，大便未排，小便正常，体力体重未见明显改变。	14	16	17	20	1
患者家属诉患者十余天前无明显诱因出现全腹痛，全身不适，伴呕吐，进食后半小时内出现，呕吐物多为胃液、胆汁等，发病前偶有“黑便”，无呕血，无吞咽困难、发热、腹泻、黄疸等不适。发病后于当地县医院就诊，行胃镜检查提示“胃炎”，住院期间行抑酸、解痉等对症支持治疗后明显缓解。出院后三天左右再发腹痛及呕吐，较前加重。为求进一步诊治，患者于我院就诊后收住我科。起病以来，患者精神差，食欲可，因进食后呕吐，以稀饭为主；睡眠一般。大便量少，1-2次/天，$小便$#正常#，体力下降，体重无明显改变。	222	225	218	221	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周#阵发性#$绞痛$，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	130	134	135	138	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，无头晕、头疼，无心慌、心悸，无胸闷、气促，无腹泻、血便，#无#尿频、尿急、$尿痛$、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	71	73	80	83	1
患者于2日前，无明显诱因出现造口#停止#$排气$排便情况，伴腹胀腹痛、进食后呕吐，不伴头晕、头痛、寒战、高热等不适。其于2020-1-13就诊于武汉市中心医院，行胸片：双下肺外带陈旧性病灶可能。肝胆脾胰、门静脉彩超：腹腔少量积液，余未见明显异常。其未行特殊治疗，症状未见明显好转。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神睡眠一般，未进食，大便未解，小便可，体力体重无明显变化。	16	19	20	23	1
1+月前患者于外院行阑尾切除术，术后患者恢复可，正常出院。出院后数日患者出现腹痛、腹胀等症状，再次于当地住院治疗，具体治疗不详，经治疗后好转出院。10天前患者再次出现腹痛、腹胀伴肛门停止排气排便。于外院治疗后腹痛好转，现#仍有#$腹胀$等不适，肛门每日少量排气，无排便。为行进一步治疗转入我院。	110	113	114	117	1
患者于昨日晚18时许晚餐后出现脐周阵痛，伴有恶心、便意未解；#无#呕吐、$心慌$胸闷、背痛等不适，家属送至黄陂区人民医院盘龙城院区急诊科急查血常规提示WBC14.39/L，立位腹部DR提示未见明显积气等异常；腹部B超提示腹腔积气，肝胆脾肾未见明显异常，未行特殊治疗。家属为求进一步诊治遂来我科就诊，门诊以“腹痛原因待查，消化道穿孔？”收住我科。患者起病以来，精神差，未进食，今晨6时口服少量温水，大便一次，小便不详，体重无明显变化，体力较前下降。	30	32	36	39	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，否认发热、畏寒，无头晕、，呕头痛，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，#未#$呕吐$，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	177	179	180	183	1
患者入院前两年无明显诱因出现上腹部疼痛，为阵发性隐痛，与时间体位无明显相关，可自行缓解，#无#恶心呕吐、$胸闷$心悸、发热寒战、腹泻等不适，未引起患者重视，未行特殊治疗。现患者疼痛持续，不能自行缓解，患者为求进一步治疗，来我院就诊，门诊行肠镜取病理检查示：（胃角）腺癌，中分化。门诊拟“胃占位性病变”收入我科。起病来，患者精神、饮食、睡眠尚可，二便如常，体力体重未见明显改变。	44	46	52	55	1
患者入院前两年无明显诱因出现上腹部疼痛，为阵发性$隐痛$，与时间体位无明显相关，#可自行缓解#，无恶心呕吐、胸闷心悸、发热寒战、腹泻等不适，未引起患者重视，未行特殊治疗。现患者疼痛持续，不能自行缓解，患者为求进一步治疗，来我院就诊，门诊行肠镜取病理检查示：（胃角）腺癌，中分化。门诊拟“胃占位性病变”收入我科。起病来，患者精神、饮食、睡眠尚可，二便如常，体力体重未见明显改变。	40	46	24	27	1
患者半月前无明显诱因出现上腹部痛，呈阵发性绞痛，持续数分钟后，可自行缓解，无恶心呕吐，无黄疸发热，#无#头晕$胸闷$等不适，现为求进一步诊疗，前来我院就诊，我科以“肠梗阻”收入院。起病来，患者精神，食欲，睡眠差，大便如前所述，小便正常，体力体重无明显减轻。	49	51	54	57	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，#无#尿频、尿急、$尿痛$、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	87	89	96	99	1
患者缘于1周前无明显诱因出现腹痛，以右下腹为著，为持续性钝痛，伴恶心、呕吐，呕吐物为白色粘液，伴肛门停止排气排便，#无#$发热$、畏寒，不伴便血、腹泻等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者少量排便，腹痛无明显好转，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，小便未见明显异常，大便如上，体重1月内减轻约10Kg。	57	59	60	63	1
患者于10余日前出现大便不通，伴有#上腹#$痛$，伴肛门少量排气，不伴有恶心呕吐，无心慌胸闷，2日前给于灌肠后，解出少量粪便，现扔大便未解，遂来我院门诊，查腹部CT提示：不全性肠梗阻可能，以“不全性肠梗阻”收入我科。起病以来，大便如上述，小便未见明显改变，体力稍减轻，体重未见明显改变	17	20	21	23	1
患者1月前无明显诱因出现上腹痛，隐痛为主，阵发性，间断发作，偶伴进食后胀痛，无明显恶心、呕吐、无反酸烧心，无发热寒颤，后来我院就诊，门诊以“上腹痛”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲可，$大小便$#如常#，体重体力无明显改变。	99	102	94	98	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛$腹胀$，呈#间断性#剧疼，每次持续10左右分钟，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，伴下坠感明显，无头疼头晕，无心慌胸闷，未给予处理。今为求进一步诊治遂来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神欠佳、食欲欠佳、睡眠欠佳，大便未解、小便无明显异常，体力体重无明显改变。	20	24	14	17	1
患者17天前因腹痛伴呕吐于当地医院就诊，CT提示肠梗阻，于2019-12-6急诊在全麻下行“开腹探查术+肠粘连松解术”，术后给予持续胃肠减压，禁饮食及灌肠等对症支持治疗，病情仍无明显好转，仍有进食后呕吐伴停止通气排便，完善消化道碘水造影仍提示“小肠梗阻”，为进一步诊治转来我院，门诊以“肠梗阻”收住我科。发病来，精神、睡眠稍差，禁饮食，#未#$排气$通大便，小便量尚可，体力体重较前稍下降。	168	170	171	174	1
患者家属诉患者十余天前无明显诱因出现全腹痛，全身不适，伴呕吐，进食后半小时内出现，呕吐物多为胃液、胆汁等，发病前偶有“黑便”，无呕血，无吞咽困难、发热、腹泻、黄疸等不适。发病后于当地县医院就诊，行胃镜检查提示“胃炎”，住院期间行抑酸、解痉等对症支持治疗后明显缓解。出院后三天左右再发$腹痛$及呕吐，#较前加重#。为求进一步诊治，患者于我院就诊后收住我科。起病以来，患者精神差，食欲可，因进食后呕吐，以稀饭为主；睡眠一般。大便量少，1-2次/天，小便正常，体力下降，体重无明显改变。	149	154	141	144	1
患者家属诉患者十余天前无明显诱因出现全腹痛，全身不适，伴呕吐，进食后半小时内出现，呕吐物多为胃液、胆汁等，发病前偶有“黑便”，无呕血，#无#$吞咽困难$、发热、腹泻、黄疸等不适。发病后于当地县医院就诊，行胃镜检查提示“胃炎”，住院期间行抑酸、解痉等对症支持治疗后明显缓解。出院后三天左右再发腹痛及呕吐，较前加重。为求进一步诊治，患者于我院就诊后收住我科。起病以来，患者精神差，食欲可，因进食后呕吐，以稀饭为主；睡眠一般。大便量少，1-2次/天，小便正常，体力下降，体重无明显改变。	67	69	70	75	1
患者一周前无明显诱因出现上腹痛，疼痛较剧烈，呈间断性，空腹时疼痛明显，进食后稍缓解，伴恶心、呕吐、腹泻，#无#$发热$、头晕等症状。在当地医院住院治疗后（具体不详）无明显好转。3天前来我院门诊就诊，查腹部CT示：胃充盈不佳，胃壁不均匀增厚。予以奥美拉唑治疗后患者自诉症状好转。今为进一步诊治入住我科。门诊以“腹痛待查”收治我科。起病来患者精神欠佳、饮食减少、睡眠欠佳，体力下降，7天体重下降3-4kg，小便正常。	52	54	55	58	1
患者平素月经$规律$，#13，8/30#，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现间断性下腹痛，伴畏寒，无头晕、乏力，无恶心、呕吐、阴道出血等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	11	19	6	9	1
患者诉5天前无明显诱因出现下腹痛，间断性发作，进食后加重，伴黄色水样便，伴恶心、腹胀，不伴呕吐。外院查血提示血象增高，行输液治疗，具体不详，腹痛未缓解。今为求进一步治疗来我院，门诊以“腹痛”收入我院。起病以来，患者精神、睡眠可，食欲欠佳，小便正常，$大便$#如上述#，体力体重未见明显变化。	128	132	124	127	1
患者平素月经规律，13，8/30，$月经$#量#正常，无痛经，末次月经：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现间断性下腹痛，伴畏寒，无头晕、乏力，无恶心、呕吐、阴道出血等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	21	23	17	20	1
患者缘于1周前无明显诱因出现腹痛，以右下腹为著，为持续性钝痛，伴恶心、呕吐，呕吐物为白色粘液，伴肛门停止排气排便，无发热、畏寒，#不伴#便血、$腹泻$等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者少量排便，腹痛无明显好转，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，小便未见明显异常，大便如上，体重1月内减轻约10Kg。	64	67	71	74	1
患者2天前进食荸荠及米饭后感腹痛，表现为上腹部持续性绞痛，无恶心、呕吐、反酸、嗳气、心慌、胸闷、腹泻不适。自夜间22：00开始，至16日4：00$疼痛$#未缓解#，夜不能寐，于武总医院急诊行输液（奥美拉唑、间苯三酚、左氧氟沙星）治疗，患者自诉治疗后病情未缓解，回家后曾自行口服药物治疗（具体不详），于16日13:00腹痛较前好转，大便解出，为黄色成型便，但仍感腹胀。今患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“急性肠梗阻”收入我科。起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠差，大便如上诉，小便无明显改变，体力下降，体重无明显变化。	76	80	72	75	1
患者5天前无明显诱因出现腹痛，胃胀痛，上腹为甚，伴大便$次数$#减少#（需使用开塞露），无恶心、呕吐、黑便、腰背痛、黄疸、心慌等不适。未引起重视。后患者上述症状逐渐加重。患者遂至当地医院就诊，行胃镜检查提示：糜烂性胃炎，腹部CT提示肠梗阻，行护胃、抗炎等对症支持治疗。半天前患者于我院急诊科就诊，胸部CT：1.考虑双肺炎性病变，建议复查；2.双肺多发实性微结节，建议随访复查；3.双侧胸膜增厚；4.肝右叶混杂密度灶，建议进一步检查；5.双肾囊肿可能；6.上腹部肠管明显扩张积气。急诊以“腹痛待查”收入院。起病以来精神尚可，食欲一般，大便如上所述，体重无明显变化。	31	34	27	30	1
患者自述于2019-01-05下午无明显诱因出现腹部胀疼不适，发作呈阵发性，腹痛同时肛门#停止#$排气$排便，有恶心感，未呕吐，无寒战发热，无呃逆纳差。起病后急来我院急诊科就诊，行立位腹部平片：考虑肠梗阻。并以此收治。患者起病以来精神一般，睡眠差，未进食，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	44	47	48	51	1
患者于昨日无明显诱因出现腹胀，#无#恶心$呕吐$，无发热，未行特殊处理。今晨出现腹胀腹痛，伴腰背部放射痛，自行服用胃舒乐冲剂（具体不详）、健胃消食片（具体不详）后出现呕吐，呕吐物为未消化食物。现患者为寻求进一步治疗前来我院就诊，急诊科以“不完全性肠梗阻”收入我科。起病以来，患者精神可，食欲差，睡眠差，小便如常，大便次数增多且不成型，体力体重无明显改变。	15	17	20	23	1
患者于一天前家属发现其下腹剧痛，持续疼痛数小时，无转移痛，无强迫体位，疼痛后肛门停止排气排便，无恶心呕吐、#无#$发热$、无放射痛，无其他特殊不适，未行特殊治疗，逐来我院急诊，请我科会诊，我科以“肠梗阻”收治入院。”。患者起病以来，精神可，禁食，大便如上述，小便正常，体力体重无明显变化。	53	55	56	59	1
患者于2018-5-4因“胃恶性肿瘤”于武汉同济医院在腔镜下行“远端胃癌切除术”，病检结果：远端胃低分化腺癌侵至固有基层，伴送检淋巴结3/14枚转移；随后行化疗2次。半年前第二次化疗后开始出现腹胀、打嗝，打嗝伴馊味，有排便、排气，但次数减少，遂到当地医院就诊，诊断为“肠梗阻”，给予对症处理后症状好转出院。2月前再次频发腹胀、打嗝，伴腹痛，有排便、排气，9-28到武汉协和医院就诊，行胃肠镜检查提示：残胃炎伴肠化？（吻合口活检组织病检：呈慢性炎症改变的粘膜组织）；肠镜检查未见异常，内痔。全腹CT平扫+增强：1.胃大部分切除术后，见多个条状高密度吻合器影，吻合口通畅，未见明显肠梗阻表现；2.肝内外胆管扩张，主胰管扩张，胆囊胆汁瘀滞；请结合临床必要时行MRCP检查；给予对症支持治疗后患者上述症状未见明显好转。今为求进一步诊疗遂到我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠差，已禁食、禁水2天，#少量#$大便$及排气1次，小便如常，体力下降，1年内消瘦40斤。	404	407	408	411	1
患者4日前无明显诱因出现脐周疼痛，伴有腹胀，肛门停止排气排便2天，有恶心，无呕吐，于我院急诊科就诊，查腹部CT示：1.考虑不全性肠梗阻；2.胃窦部周围脂肪间隙模糊，部分肠系膜增厚；3.两肾低密度影，考虑为囊肿；具体治疗不详，今晨有排气#仍未#$排便$，今为求进一步诊治来我科就诊，急诊以不全性肠梗阻收入院。起病以来，精神，睡眠可，禁食禁水，大便未解，小便正常，体力体重无特殊。	117	120	121	124	1
患者2天前无明显诱因出现$腹痛$腹胀，呈#间断性#剧疼，每次持续10左右分钟，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，伴下坠感明显，无头疼头晕，无心慌胸闷，未给予处理。今为求进一步诊治遂来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神欠佳、食欲欠佳、睡眠欠佳，大便未解、小便无明显异常，体力体重无明显改变。	20	24	12	15	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，$呕吐物$为胃内容物，具体量不详，无呕血及#咖啡渣样物#，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	58	64	37	41	1
患者5天前半夜无明显诱因出现呕吐，呕吐物为胃内容物，伴腹胀、腹痛，后出现进食后呕吐，肛门停止排气排便症状，于当地县医院就诊，予以护胃等对症治疗后症状未见缓解，昨日于咸宁第一人民医院就诊，查腹部CT（未见报告）后转至我院，急诊以“肠梗阻”收入我科；起病以来，睡眠、精神一般，食欲差，小便正常，停止$排便$#4天#，体力体重无明显改变。	151	154	147	150	1
患者于昨日无明显诱因出现腹胀，#无#$恶心$呕吐，无发热，未行特殊处理。今晨出现腹胀腹痛，伴腰背部放射痛，自行服用胃舒乐冲剂（具体不详）、健胃消食片（具体不详）后出现呕吐，呕吐物为未消化食物。现患者为寻求进一步治疗前来我院就诊，急诊科以“不完全性肠梗阻”收入我科。起病以来，患者精神可，食欲差，睡眠差，小便如常，大便次数增多且不成型，体力体重无明显改变。	15	17	18	21	1
患者平素月经一般7/20-45天，量中，#无#$痛经$，LMP：2019-11-15,7天净，自诉1月2号前一直自测尿HCG均阴性，于1月2号感阴道少量不规则出血，伴下腹剧痛，自认为痛经未予处理，1月4号开始阴道出血增多如平素月经量，持续至今未净，1月12下午再次持续腹痛6个小时，今日当地医院行盆腔彩超示：右侧附件区混合性包块（5.7*3.2cm），为求进一步治疗，门诊以“异位妊娠？”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠正常，大小便正常，体力体重无明显改变。	20	22	23	26	1
患者于一天前家属发现其下腹剧痛，持续疼痛数小时，无转移痛，无强迫体位，疼痛后肛门停止排气排便，#无#恶心$呕吐$、无发热、无放射痛，无其他特殊不适，未行特殊治疗，逐来我院急诊，请我科会诊，我科以“肠梗阻”收治入院。”。患者起病以来，精神可，禁食，大便如上述，小便正常，体力体重无明显变化。	47	49	52	55	1
患者于4日前下午，无明显诱因突然出现腹部胀痛，持续发作，伴恶心，#不伴#呕吐、头晕头痛、发热$乏力$等不适。于当日就诊于我院急诊科，2020-6-4腹部平片示：不全肠梗阻，建议复查。2020-6-5胸部CT未见明显异常，给予补液、解痉等对症支持治疗，患者症状稍有缓解。今为求进一步诊治，遂来我院。门诊以“不全肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神小便可，未进食，睡眠一般，大便未解，肛门未排气，体力体重无明显改变。	32	35	46	49	1
患者诉1月余来反复出现腹胀腹痛，位置不定，进食后加重，持续时间不详，伴反酸，20余天前出现进食后呕吐胃内容物及黄色苦水，于2019-12-11就诊于武汉济和医院，查胃镜示“反流性食管炎、胃窦胃体隆起性质待查、幽门狭窄、胃潴留、十二指肠降部粘膜肿胀性质待查”，病检结果未见，腹部CT提示“肝硬化、腹水、肝门区域改变（占位待排）、肠梗阻、右肾肾盂及上段输尿管扩张积水”，予以抑酸护胃、补液等对症支持治疗后，患者可进流食，排气可，服用乳果糖可解黄色便。现患者仍诉#下腹#$痛$，有头昏，耳鸣，为求进一步明确诊断及治疗，遂来我院，门诊以“胃Ca？壶腹Ca？肝硬化、肠梗阻”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲差，体力较前减弱，体重较前稍减轻，具体不详。	228	231	232	234	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后$腹痛$#缓解#，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	55	58	51	54	1
1月前无明显诱因起腹胀，伴$排便$#次数#减少及大便干结等，不伴恶心、呕吐，不伴腹痛，有肛门排气，无头晕、心慌等症。自服中药治疗，具体不详，后感腹痛，至当地医院行灌肠等治疗，症状未见明显缓解。今为求进一步诊治，前来我院，门诊以“不完全性肠梗阻”收入院。患者自起病以来，食欲欠佳，精神可，大便如前所述，小便正常。近期体力下降，近二十天体重下降约十斤。	17	20	13	16	1
昨日进食后出现腹痛腹胀，#肛门#未$排气$排便，伴反酸烧心、恶心，无呕吐、发热等不适。于当地医院就诊，淀粉酶正常，肝胆超声提示慢性胰腺炎改变，予以解痉等对症治疗后未见明显缓解。现患者为求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛”收入我科。患者起病以来，精神睡眠食欲稍差，大便未排，小便正常，体力体重未见明显改变。	12	15	17	20	1
患者于一天前家属发现其下腹剧痛，持续疼痛数小时，无转移痛，无强迫体位，疼痛后#肛门#停止排气$排便$，无恶心呕吐、无发热、无放射痛，无其他特殊不适，未行特殊治疗，逐来我院急诊，请我科会诊，我科以“肠梗阻”收治入院。”。患者起病以来，精神可，禁食，大便如上述，小便正常，体力体重无明显变化。	38	41	46	49	1
患者于1日前无明显诱因突然出现腹胀情况，主要集中于左侧腹部，伴#肛门#停止$排气$排便，不伴恶心呕吐、头晕头痛、反酸呃逆等不适，未行特殊治疗，今为求进一步诊治遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，精神睡眠及小便可，大便未解、暂未进食，体力体重无明显改变。	31	34	37	40	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，#不伴#$大便次数及性状改变$，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	84	87	88	98	1
患者自2013年起出现偶发腹痛，可自行好转，于2016年12月因“不全性梗阻”在外院治疗，当时保守治疗无好转，于2017年01月行手术治疗，行小肠病损切除术，术后病检示：克罗恩病。术后至今患者#多次偶发#$腹痛$不适，可自行缓解，迁延不愈。现患者为求进一步诊治来我院，门诊以“克罗恩病”收治。患者精神食欲睡眠可，大小便正常，体力重力无改变。	96	101	102	105	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴呕吐褐色胃内容物十余次，昨晚解褐色大便2次，#无#$呕血$、发热、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日呕吐胃内容2次，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	45	47	48	51	1
患者8月前行食管癌根治术好转出院后出现#右下腹#$疼痛$，伴恶心呕吐，不伴呕血，伴腹痛腹泻，不伴便血黑便，3天前再次无明显诱因出现腹痛腹泻，症状同前，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查CT上腹部平扫+CT下腹部平扫示：1.食管癌术后，肠梗阻可能2.胆囊结石，但系扩张3.左侧肾上腺结节4.腹膜后淋巴结肿大5.双肾低密度灶，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，患者精神差，大便同前，小便如常，食欲下降，体力降低，体重下降约40斤	19	23	24	27	1
患者于12小时前，无明显诱因突然出现上腹部隐痛，逐渐转为绞痛，不向其他部位放射，间断发作，未行治疗。于当日下午15点就诊于我院急诊科，CT上腹部平扫,CT下腹部平扫：1.右上腹部分小肠扩张、积气、可见小液平，考虑肠梗阻，请结合临床；2.肝右叶稍低密度灶，建议CT增强检查。给予补液、抑酸、抑制消化液分泌等对症支持治疗，患者症状稍缓解。为求进一步诊治，遂来我科，门诊以“小肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神差，未进食，$小便$#可#，肛门停止排便排气，体力体重无明显改变。	213	215	209	212	1
患者家属诉患者十余天前无明显诱因出现全腹痛，全身不适，伴呕吐，进食后半小时内出现，呕吐物多为胃液、胆汁等，发病前偶有“黑便”，无呕血，#无#吞咽困难、发热、腹泻、$黄疸$等不适。发病后于当地县医院就诊，行胃镜检查提示“胃炎”，住院期间行抑酸、解痉等对症支持治疗后明显缓解。出院后三天左右再发腹痛及呕吐，较前加重。为求进一步诊治，患者于我院就诊后收住我科。起病以来，患者精神差，食欲可，因进食后呕吐，以稀饭为主；睡眠一般。大便量少，1-2次/天，小便正常，体力下降，体重无明显改变。	67	69	81	84	1
患者3月前于外院行卵巢癌手术，3天前无明显诱因出现腹痛腹胀，#无#恶心、发热、呕吐、$头晕$、乏力等不适。今为求进一步诊疗，来我院门诊就诊，门诊以“腹腔肿瘤”收治入院。起病以来，患者神清精神可，体力体重未见明显变化。	30	32	42	45	1
一天前患者无明显诱因出现腹痛，为全腹持续性疼痛，阵发性加重，#无#恶心$呕吐$，无肛门排气排便，今日患者腹痛较前加重，于我院门诊就诊，行腹部CT示：肠梗阻，左侧腹鱼刺样异物伴肠穿孔可能。为行进一步治疗收入院。	30	32	35	38	1
患者于一天前家属发现其下腹剧痛，持续疼痛数小时，无转移痛，无强迫体位，疼痛后肛门停止排气排便，无恶心呕吐、无发热、无放射痛，无其他特殊不适，未行特殊治疗，逐来我院急诊，请我科会诊，我科以“肠梗阻”收治入院。”。患者起病以来，精神可，禁食，$大便$#如上述#，小便正常，体力体重无明显变化。	123	127	119	122	1
患者平素月经规律，13，8/30，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现间断性下腹痛，伴畏寒，无头晕、乏力，#无#恶心、$呕吐$、阴道出血等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	80	82	86	89	1
患者一周前无明显诱因出现上腹痛，疼痛较剧烈，呈间断性，空腹时疼痛明显，进食后稍缓解，伴恶心、呕吐、腹泻，#无#发热、$头晕$等症状。在当地医院住院治疗后（具体不详）无明显好转。3天前来我院门诊就诊，查腹部CT示：胃充盈不佳，胃壁不均匀增厚。予以奥美拉唑治疗后患者自诉症状好转。今为进一步诊治入住我科。门诊以“腹痛待查”收治我科。起病来患者精神欠佳、饮食减少、睡眠欠佳，体力下降，7天体重下降3-4kg，小便正常。	52	54	58	61	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因#下腹#$痛$，为阵发性绞痛，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，否认发热、畏寒，无头晕、，呕头痛，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	22	25	26	28	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体量不详，#无#呕血及$咖啡渣样物$，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	52	54	58	64	1
患者2天前无明显诱因出现$腹痛$，以右上腹为甚，呈绞痛，#持续发作#，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	28	33	12	15	1
1天前患者无明显诱因出现左下腹疼痛，无发热、恶心呕吐，有少量排气，凌晨4时左右腹痛加剧，来我院急诊科就诊，全腹部CT提示双肾边缘少量片絮影，腹主动脉及分支管壁多发钙化，心包积液，急诊予以灌肠及解痉处理后少量排便，腹痛稍缓解。后患者于透析室行透析治疗，透析过程中再次出现腹痛加剧，再次于急诊科就诊，请我科会诊，建议住院治疗。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神食欲睡眠稍差，$大便$#如上述#，小便正常，体力体重未见明显改变。	195	199	191	194	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，$绞痛$，初不剧，#阵发性#发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，无黑蒙乏力，无发热，肛门停止排气排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	25	29	16	19	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍#不伴#$恶心$、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	181	184	185	188	1
患者缘于1月前无明显诱因出现#右下腹#$痛$，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	14	18	19	21	1
患者家属诉患者十余天前无明显诱因出现全腹痛，全身不适，伴呕吐，进食后半小时内出现，呕吐物多为胃液、胆汁等，发病前偶有“黑便”，无呕血，#无#吞咽困难、发热、$腹泻$、黄疸等不适。发病后于当地县医院就诊，行胃镜检查提示“胃炎”，住院期间行抑酸、解痉等对症支持治疗后明显缓解。出院后三天左右再发腹痛及呕吐，较前加重。为求进一步诊治，患者于我院就诊后收住我科。起病以来，患者精神差，食欲可，因进食后呕吐，以稀饭为主；睡眠一般。大便量少，1-2次/天，小便正常，体力下降，体重无明显改变。	67	69	78	81	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，大便一次，量少，无血便及黑便，#无#$排气$，无反酸、烧心、恶心、呕吐，无心慌、胸闷、胸痛等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘腹痛、腹胀原因待查’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，大便如上所述，小便如常，体力、体重无明显变化。	37	39	40	43	1
患者2月余前出现进食后腹胀、腹痛，腹痛为持续性，一段时间后可自行缓解，偶伴恶心，#无#$呕吐$，无腹泻，无里急后重，无发热、寒战，无心慌胸闷，无其他特殊不适。院外行口服“护胃药”治疗，具体不详，上述症状无明显好转，现为求进一步诊治，遂来我院，我院以“腹痛待查”收住我科。起病来，患者精神，睡眠可，食欲差，大便量少，小便正常，近两月体重下降10kg左右，体力轻度下降。	40	42	43	46	1
患者4天前无明显诱因出现排气排便困难，伴有腹胀腹痛，无发热，#无#$恶心$呕吐，予以开塞露后无明显效果，无特殊治疗，为求进一步治疗入我院，急诊以“肠梗阻”收住。起病以来，患者精神、睡眠尚可，饮食欠佳，小便如常，大便如上述，体重无明显减轻。	30	32	33	36	1
患者自诉3天前无明显诱因出现脐周疼痛，疼痛呈阵发性发作，为绞痛，无放射痛。伴$排便$#困难#，3天未解。无腹胀、发热等不适。今为求进一步治疗，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我院。起兵以来，精神、食欲、睡眠较差，大便如上，小便未见明显异常，体力体重无明显改变。	42	45	38	41	1
患者5天前无明显诱因出现腹痛，胃胀痛，上腹为甚，伴大便次数减少（需使用开塞露），无恶心、呕吐、黑便、腰背痛、黄疸、心慌等不适。未引起重视。后患者上述症状逐渐加重。患者遂至当地医院就诊，行胃镜检查提示：糜烂性胃炎，腹部CT提示肠梗阻，行护胃、抗炎等对症支持治疗。半天前患者于我院急诊科就诊，胸部CT：1.考虑双肺炎性病变，建议复查；2.双肺多发实性微结节，建议随访复查；3.双侧胸膜增厚；4.肝右叶混杂密度灶，建议进一步检查；5.双肾囊肿可能；6.上腹部肠管明显扩张积气。急诊以“腹痛待查”收入院。起病以来精神尚可，食欲一般，$大便$#如上所述#，体重无明显变化。	266	271	262	265	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，$腹胀$，呈持续性#胀痛感#，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天大便未行，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	28	32	19	22	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，#无#$心慌$、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	74	76	77	80	1
患者诉3天前无明显诱因出现右下腹$隐痛$，#改变体位不能缓解#，大便稀，有白色脓状物，2次/日；不伴腹泻、便血、黑便、反酸嗳气、胸闷心慌等不适，未予诊治。现患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，患者精神、饮食、睡眠可，大小便如常，体力体重未见明显改变。	21	30	16	19	1
患者10天前无明显诱因出现间断脐周腹痛，隐胀不适，#非#烧灼样$痛$，与进食关系不大。于红安县人民医院就诊，拟行胃肠镜检查，行肠道准备时出现呕吐伴腹胀不适，完善腹部立位平片提示“肠梗阻？”予以护胃、补液及灌肠治疗3天，仍未恢复排气通大便。无寒战、发热，无心慌、胸闷，无呕血、黑便。为进一步诊治转院，门诊以“肠梗阻”收住我科患病来精神睡眠可，食欲差，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	25	27	31	33	1
患者2021-06-29因宫颈癌在我院行腹腔镜下子宫广泛性切除术+腹腔镜检查+双侧附件切除术+盆腔淋巴结清扫术+盆腔粘连松解术+恶性肿瘤细胞特殊处理，术后组织病检结果示：子宫+左侧附件+双侧盆腔淋巴结切除标本：1.结合病理号202131256符合宫颈腺癌，HPV相关性，普通型，Silva分型：A型。未见明确脉管内癌栓及神经侵犯。2.增生期形态子宫内膜。3.子宫平滑肌瘤。4.（左侧）输卵管慢性炎伴系膜囊肿；（左侧）卵巢白体形成。5.阴道残端前、后、左、右切缘组织及两侧宫旁组织未见癌。6.（左侧、右侧）盆腔淋巴结（0/17、0/25枚）未见癌转移，术后恢复可，尿管通畅，尿色清亮。自诉今日中午突发下腹部绞痛，伴$恶心呕吐$，#呕吐物#为胃内容物，伴胸闷、心慌，无胸痛，无咳嗽、发热，无排气排便，急来我院就诊，门诊以“腹痛待查：不全肠梗阻？”收治入院。起病以来，精神、睡眠、食欲差，大便未解，尿管通畅，体力欠佳，体重无明显变化。	313	317	306	311	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，#不伴#恶心、$呕吐$，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	76	79	83	86	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性$胀痛$伴#阵发加剧#，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	27	32	22	25	1
患者半月前因直肠肿瘤入我院行手术治疗，术后恢复可与2020-10-13办理出院。3天前患者无明显诱因出现腹痛，伴腹胀、恶心呕吐，肛门停止排气，入我院急诊科就诊，行禁食、抗炎等对症治疗后症状稍好转。今患者要求住院治疗，经复查新冠肺炎核酸检测阴性后，门诊以“肠梗阻”收入我科住院治疗。起病以来，患者未进食，精神差，大便量少，$小便$#正常#，体力体重无明显变化。	164	167	160	163	1
患者于1日前无明显诱因突然出现腹胀情况，主要集中于左侧腹部，伴肛门停止排气排便，#不伴#恶心呕吐、头晕头痛、反酸$呃逆$等不适，未行特殊治疗，今为求进一步诊治遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，精神睡眠及小便可，大便未解、暂未进食，体力体重无明显改变。	40	43	56	59	1
患者于一天前家属发现其下腹剧痛，持续疼痛数小时，无转移痛，无强迫体位，疼痛后肛门#停止#排气$排便$，无恶心呕吐、无发热、无放射痛，无其他特殊不适，未行特殊治疗，逐来我院急诊，请我科会诊，我科以“肠梗阻”收治入院。”。患者起病以来，精神可，禁食，大便如上述，小便正常，体力体重无明显变化。	40	43	46	49	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为#脐周#阵发性$绞痛$，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	195	198	202	205	1
患者5天前无明显诱因出现肛门停止排气通便，伴下腹$疼痛$#2天#，为持续性胀痛，可耐受有恶心无呕吐，无发热。近1天来症状加重，患者及家属为求进一步诊治,来我院急诊就诊,急诊行腹部平片提示：部分肠管扩张积气伴气液平面。遂以"肠梗阻"收住我科	28	31	24	27	1
患者3月前于外院行卵巢癌手术，3天前无明显诱因出现腹痛腹胀，#无#恶心、发热、呕吐、头晕、$乏力$等不适。今为求进一步诊疗，来我院门诊就诊，门诊以“腹腔肿瘤”收治入院。起病以来，患者神清精神可，体力体重未见明显变化。	30	32	45	48	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，$呕吐$1次，为#胃内容物#，否认发热、畏寒，无头晕、，呕头痛，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	57	62	49	52	1
患者5天前无明显诱因出现腹痛，胃$胀痛$，#上腹#为甚，伴大便次数减少（需使用开塞露），无恶心、呕吐、黑便、腰背痛、黄疸、心慌等不适。未引起重视。后患者上述症状逐渐加重。患者遂至当地医院就诊，行胃镜检查提示：糜烂性胃炎，腹部CT提示肠梗阻，行护胃、抗炎等对症支持治疗。半天前患者于我院急诊科就诊，胸部CT：1.考虑双肺炎性病变，建议复查；2.双肺多发实性微结节，建议随访复查；3.双侧胸膜增厚；4.肝右叶混杂密度灶，建议进一步检查；5.双肾囊肿可能；6.上腹部肠管明显扩张积气。急诊以“腹痛待查”收入院。起病以来精神尚可，食欲一般，大便如上所述，体重无明显变化。	21	24	16	19	1
1月前无明显诱因起腹胀，伴排便次数减少及$大便$#干结#等，不伴恶心、呕吐，不伴腹痛，有肛门排气，无头晕、心慌等症。自服中药治疗，具体不详，后感腹痛，至当地医院行灌肠等治疗，症状未见明显缓解。今为求进一步诊治，前来我院，门诊以“不完全性肠梗阻”收入院。患者自起病以来，食欲欠佳，精神可，大便如前所述，小便正常。近期体力下降，近二十天体重下降约十斤。	24	27	20	23	1
患者自2013年起出现偶发腹痛，可自行好转，于2016年12月因“不全性梗阻”在外院治疗，当时保守治疗无好转，于2017年01月行手术治疗，行小肠病损切除术，术后病检示：克罗恩病。术后至今患者多次偶发腹痛不适，可自行缓解，迁延不愈。现患者为求进一步诊治来我院，门诊以“克罗恩病”收治。患者精神食欲睡眠可，$大小便$#正常#，体力重力无改变。	157	160	152	156	1
患者自2013年起出现偶发腹痛，可自行好转，于2016年12月因“不全性梗阻”在外院治疗，当时保守治疗无好转，于2017年01月行手术治疗，行小肠病损切除术，术后病检示：克罗恩病。术后至今患者多次偶发$腹痛$不适，#可自行缓解#，迁延不愈。现患者为求进一步诊治来我院，门诊以“克罗恩病”收治。患者精神食欲睡眠可，大小便正常，体力重力无改变。	107	113	100	103	1
患者于一天前家属发现其下腹剧痛，持续疼痛数小时，无转移痛，无强迫体位，疼痛后肛门停止排气排便，无恶心呕吐、无发热、#无#$放射痛$，无其他特殊不适，未行特殊治疗，逐来我院急诊，请我科会诊，我科以“肠梗阻”收治入院。”。患者起病以来，精神可，禁食，大便如上述，小便正常，体力体重无明显变化。	57	59	60	64	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴$呕吐$褐色#胃内容物#十余次，昨晚解褐色大便2次，无呕血、发热、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日呕吐胃内容2次，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	29	34	23	26	1
患者于2日前，无明显诱因出现造口停止排气排便情况，伴腹胀腹痛、进食后呕吐，不伴头晕、头痛、寒战、高热等不适。其于2020-1-13就诊于武汉市中心医院，行胸片：双下肺外带陈旧性病灶可能。肝胆脾胰、门静脉彩超：腹腔少量积液，余未见明显异常。其未行特殊治疗，症状未见明显好转。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神睡眠一般，未进食，$大便$#未解#，小便可，体力体重无明显变化。	187	190	183	186	1
患者于2天前凌晨无明显诱因出现上腹部阵发性腹痛，伴$呕吐$#少量#胃内容物，伴腹胀，无里急后重感，无发热、咳嗽、咳痰、出血、便秘等不适，2021-08-19就诊湖北省人民医院急诊，行止痛解痉治疗后好转，3h前餐后再次出现上腹痛，呕吐，急查腹部CT：两肾改变，髓质海绵肾可能，其他待排；肝脏小囊肿，两肾囊肿；腹盆腔积液；两侧乳腺假体；两侧少量胸腔积液。遂来我院，门诊拟“腹痛”收入我科，起病以来，患者精神、睡眠可，饮食差，大小便如常，体力、体重未见明显减轻。	29	32	25	28	1
患者缘于1年余前因阑尾炎于嘉鱼县人民医院行开腹阑尾切除术，术后多次因腹腔残余感染住院治疗，自诉恢复尚可，半月前因“粘连性不全性肠梗阻”于我科行保守治疗，腹痛缓解、排气排便后出院，出院后患者自诉排便较为困难，5小时前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴排便减少，有排气，较少，无恶心、呕吐，#不伴#$发热$、畏寒，无腹泻、便血等不适，为行进一步诊断治疗来我院。自上次出院以来患者精神、睡眠、食欲尚可，大便如上，小便未见明显异常，体重体力无明显减轻。	148	151	152	155	1
患者平素月经规律，13，8/30，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现间断性下腹痛，伴畏寒，无头晕、乏力，#无#恶心、呕吐、阴道$出血$等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	80	82	91	94	1
患者于2天前凌晨无明显诱因出现上腹部阵发性腹痛，伴呕吐少量胃内容物，伴腹胀，无里急后重感，#无#$发热$、咳嗽、咳痰、出血、便秘等不适，2021-08-19就诊湖北省人民医院急诊，行止痛解痉治疗后好转，3h前餐后再次出现上腹痛，呕吐，急查腹部CT：两肾改变，髓质海绵肾可能，其他待排；肝脏小囊肿，两肾囊肿；腹盆腔积液；两侧乳腺假体；两侧少量胸腔积液。遂来我院，门诊拟“腹痛”收入我科，起病以来，患者精神、睡眠可，饮食差，大小便如常，体力、体重未见明显减轻。	45	47	48	51	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴呕吐褐色胃内容物十余次，昨晚解褐色大便2次，无呕血、发热、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今$腹痛$#较昨日有所缓解#，今日呕吐胃内容2次，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	75	83	71	74	1
患者平素月经一般7/20-45天，量中，无痛经，LMP：2019-11-15,7天净，自诉1月2号前一直自测尿HCG均阴性，于1月2号感#阴道#少量不规则$出血$，伴下腹剧痛，自认为痛经未予处理，1月4号开始阴道出血增多如平素月经量，持续至今未净，1月12下午再次持续腹痛6个小时，今日当地医院行盆腔彩超示：右侧附件区混合性包块（5.7*3.2cm），为求进一步治疗，门诊以“异位妊娠？”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠正常，大小便正常，体力体重无明显改变。	68	71	77	80	1
患者入院前两年无明显诱因出现上腹部疼痛，为阵发性隐痛，与时间体位无明显相关，可自行缓解，#无#恶心呕吐、胸闷心悸、$发热$寒战、腹泻等不适，未引起患者重视，未行特殊治疗。现患者疼痛持续，不能自行缓解，患者为求进一步治疗，来我院就诊，门诊行肠镜取病理检查示：（胃角）腺癌，中分化。门诊拟“胃占位性病变”收入我科。起病来，患者精神、饮食、睡眠尚可，二便如常，体力体重未见明显改变。	44	46	57	60	1
患者缘于4月前因胃印戒细胞癌于2019-6-25全麻下行腹腔镜检查+胃癌根治术（全胃切除+全腔镜下Roux-en-Y吻合）+肠黏连松解+腹腔恶性肿瘤特殊治疗。术后病检提示：胃癌根治术切除标本：1、（全胃）低分化腺癌，印戒细胞癌占5%，Lauren分型：弥漫型，肿瘤大小3*2.6*0.7cm，侵及胃壁外膜层，可见多处神经侵犯，可见脉管癌栓，2、网膜组织未见癌，3、贲门吻合口及幽门吻合口切缘组织均未见癌。4、小弯侧、大弯侧淋巴结（0/23,0/11枚）未见癌转移，术后因不全性肠梗阻于我科行保守治疗，好转后出院。1天前患者进食较多后出现腹痛，为脐周持续性绞痛，排气、排便减少，无发热、寒战，不伴恶心、呕吐，#无#$腹泻$等不适，未予特殊治疗，门诊以“腹痛：肠梗阻？”收入院。发病以来，患者精神、睡眠一般，饮食差，小便未见明显异常，体重、体力无明显减轻。	303	305	306	309	1
患者平素$月经$一般7/20-45天，#量#中，无痛经，LMP：2019-11-15,7天净，自诉1月2号前一直自测尿HCG均阴性，于1月2号感阴道少量不规则出血，伴下腹剧痛，自认为痛经未予处理，1月4号开始阴道出血增多如平素月经量，持续至今未净，1月12下午再次持续腹痛6个小时，今日当地医院行盆腔彩超示：右侧附件区混合性包块（5.7*3.2cm），为求进一步治疗，门诊以“异位妊娠？”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠正常，大小便正常，体力体重无明显改变。	19	21	4	7	1
患者诉3天前无明显诱因出现右下腹隐痛，改变体位不能缓解，大便稀，有白色脓状物，2次/日；#不伴#腹泻、便血、黑便、反酸嗳气、胸闷$心慌$等不适，未予诊治。现患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，患者精神、饮食、睡眠可，大小便如常，体力体重未见明显改变。	44	47	64	67	1
患者于10天前无明显诱因出现左下腹胀感，逐渐加重并伴有痛感，2天前突然加重，并伴有呕吐，无发热，#无#心慌$气促$，无呕血及解黑便。起病来，患者精神、睡眠可，饮食欠佳，小便正常，既往便秘，今日腹泻三次。体力、体重未见明显改变。	48	50	53	56	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性$胀痛$伴阵发加剧，#休息不可缓解#，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	32	39	22	25	1
患者家属诉患者十余天前无明显诱因出现#全腹#$痛$，全身不适，伴呕吐，进食后半小时内出现，呕吐物多为胃液、胆汁等，发病前偶有“黑便”，无呕血，无吞咽困难、发热、腹泻、黄疸等不适。发病后于当地县医院就诊，行胃镜检查提示“胃炎”，住院期间行抑酸、解痉等对症支持治疗后明显缓解。出院后三天左右再发腹痛及呕吐，较前加重。为求进一步诊治，患者于我院就诊后收住我科。起病以来，患者精神差，食欲可，因进食后呕吐，以稀饭为主；睡眠一般。大便量少，1-2次/天，小便正常，体力下降，体重无明显改变。	18	21	22	24	1
昨日下午患者进食后出现上腹部疼痛不适，伴恶心，#无#$发热$、呕吐等不适。夜间来我院急诊科就诊，全腹部CT示：胆囊结石、双肾多发囊肿可能；胸部CT示：两上肺继发型肺结核，右肺中叶良性结节，两下肺间质性炎；腹部立位平片示：考虑不全性肠梗阻可能；肝胆B超示：胰腺回声减低、分布不均（胰腺炎？）；肝内稍高回声灶，肝内胆管结石，脂肪肝；胰腺炎生化未见明显异常；血常规：WBC13G/L，Neu%79.40%。予以解痉、止痛、补液等对症支持治疗后腹痛稍缓解。请我科会诊，建议住院治疗。新冠筛查未见明显异常。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神睡眠食欲稍差，大小便正常，体力体重未见明显改变。	23	25	26	29	1
患者于2020.2.5夜间无明显诱因突然出现脐下胀痛，逐渐加重伴恶心、呕吐，不伴反酸、烧心、头晕、头痛等不适，当时未行特殊处理。其于2020.2.6就诊于武汉市亚洲心脏病医院，行灌肠处理及服用胃肠动力药（快力），病情未见明显好转，但其述当日排后，下腹胀痛情况好转。其后患者间断出现腹胀腹痛伴大便较前变细情况，无其他特殊不适。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“$腹痛$#原因待查#，肠梗阻？”收治我科。起病以来，患者精神饮食睡眠及大小便可，体力体重无明显改变。	186	191	182	185	1
患者于2018-5-4因“胃恶性肿瘤”于武汉同济医院在腔镜下行“远端胃癌切除术”，病检结果：远端胃低分化腺癌侵至固有基层，伴送检淋巴结3/14枚转移；随后行化疗2次。半年前第二次化疗后开始出现腹胀、打嗝，打嗝伴馊味，有排便、$排气$，但#次数减少#，遂到当地医院就诊，诊断为“肠梗阻”，给予对症处理后症状好转出院。2月前再次频发腹胀、打嗝，伴腹痛，有排便、排气，9-28到武汉协和医院就诊，行胃肠镜检查提示：残胃炎伴肠化？（吻合口活检组织病检：呈慢性炎症改变的粘膜组织）；肠镜检查未见异常，内痔。全腹CT平扫+增强：1.胃大部分切除术后，见多个条状高密度吻合器影，吻合口通畅，未见明显肠梗阻表现；2.肝内外胆管扩张，主胰管扩张，胆囊胆汁瘀滞；请结合临床必要时行MRCP检查；给予对症支持治疗后患者上述症状未见明显好转。今为求进一步诊疗遂到我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠差，已禁食、禁水2天，少量大便及排气1次，小便如常，体力下降，1年内消瘦40斤。	118	123	112	115	1
患者2天前进食荸荠及米饭后感腹痛，表现为上腹部持续性绞痛，无恶心、呕吐、反酸、嗳气、心慌、胸闷、腹泻不适。自夜间22：00开始，至16日4：00疼痛未缓解，夜不能寐，于武总医院急诊行输液（奥美拉唑、间苯三酚、左氧氟沙星）治疗，患者自诉治疗后病情未缓解，回家后曾自行口服药物治疗（具体不详），于16日13:00$腹痛$#较前好转#，大便解出，为黄色成型便，但仍感腹胀。今患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“急性肠梗阻”收入我科。起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠差，大便如上诉，小便无明显改变，体力下降，体重无明显变化。	158	163	154	157	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现$腹痛$，腹胀，呈持续性#胀痛感#，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天大便未行，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	28	32	16	19	1
患者7小时前无明显诱因突发#左下腹#$疼痛$不适，疼痛无法忍受，为持续性腹痛，无放射痛，有恶心，无呕吐，无心慌胸闷气短等不适，患者为求治疗，遂急诊来我院，我院急诊行腹部CT提示：1.考虑腹膜炎可能，请结合临床病史，建议进一步检查；2.肝右叶低密度灶，囊肿可能。患者行血常规检查白细胞及中性粒细胞明显升高，急诊以“腹痛待查局限性腹膜炎”收入我科。起病以来，患者神志清楚，精神状态差，未饮食，间断排气，间断排稀便2次，体重体力无明显改变。	13	17	18	21	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，#无#$黑便$及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	86	88	89	92	1
患者于12小时前，无明显诱因突然出现#上腹部#$隐痛$，逐渐转为绞痛，不向其他部位放射，间断发作，未行治疗。于当日下午15点就诊于我院急诊科，CT上腹部平扫,CT下腹部平扫：1.右上腹部分小肠扩张、积气、可见小液平，考虑肠梗阻，请结合临床；2.肝右叶稍低密度灶，建议CT增强检查。给予补液、抑酸、抑制消化液分泌等对症支持治疗，患者症状稍缓解。为求进一步诊治，遂来我科，门诊以“小肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神差，未进食，小便可，肛门停止排便排气，体力体重无明显改变。	18	22	23	26	1
患者3月前于外院行卵巢癌手术，3天前无明显诱因出现腹痛腹胀，#无#恶心、发热、$呕吐$、头晕、乏力等不适。今为求进一步诊疗，来我院门诊就诊，门诊以“腹腔肿瘤”收治入院。起病以来，患者神清精神可，体力体重未见明显变化。	30	32	39	42	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，无头晕、头疼，#无#$心慌$、心悸，无胸闷、气促，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	50	52	53	56	1
患者2天前不明原因出现腹痛，以中腹部持续疼痛为主，伴恶心呕吐，呕吐物无宿食，伴腹胀，有肛门排便排气，为稀便，无发热等不适，于我院急诊就诊，急查腹部CT提示：肠梗阻，回肠末端管壁增厚，多考虑炎性病变，右肾小结石。予以胃肠减压，抑酸，抗炎，补液治疗，现患者腹痛缓解，为求进一步诊治，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入我科，起病以来精神睡眠差，未进食，$大便$#稀#，颜色正常，小便正常，体力体重较前无明显改变。	173	175	169	172	1
患者于2019-12-11于我科行腹腔镜检查+直肠癌根治+肝左叶肿瘤切除+子宫肌瘤切除+肠粘松解术+末端回肠造口+腹腔恶性肿瘤特殊治疗，手术顺利，患者于2019-12-31病情好转出院，2020-01-01患者于家中进食馄饨后出现腹痛，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，不伴呕血，今患者为求进一步诊治，遂来我远急诊就诊，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲一般，大便造口通畅，$小便$#如常#，体力体重未见明显改变。	202	205	198	201	1
患者于2天前凌晨无明显诱因出现上腹部阵发性腹痛，伴呕吐少量胃内容物，伴腹胀，无里急后重感，#无#发热、咳嗽、咳痰、出血、$便秘$等不适，2021-08-19就诊湖北省人民医院急诊，行止痛解痉治疗后好转，3h前餐后再次出现上腹痛，呕吐，急查腹部CT：两肾改变，髓质海绵肾可能，其他待排；肝脏小囊肿，两肾囊肿；腹盆腔积液；两侧乳腺假体；两侧少量胸腔积液。遂来我院，门诊拟“腹痛”收入我科，起病以来，患者精神、睡眠可，饮食差，大小便如常，体力、体重未见明显减轻。	45	47	60	63	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周#持续性#$胀痛$，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	154	158	159	162	1
患者一周前无明显诱因出现上腹痛，疼痛较剧烈，呈间断性，空腹时疼痛明显，进食后稍缓解，伴恶心、呕吐、腹泻，无发热、头晕等症状。在当地医院住院治疗后（具体不详）无明显好转。3天前来我院门诊就诊，查腹部CT示：胃充盈不佳，胃壁不均匀增厚。予以奥美拉唑治疗后患者自诉症状好转。今为进一步诊治入住我科。门诊以“腹痛待查”收治我科。起病来患者精神欠佳、饮食减少、睡眠欠佳，体力下降，7天体重下降3-4kg，$小便$#正常#。	201	204	197	200	1
患者家属诉患者十余天前无明显诱因出现全腹痛，全身不适，伴$呕吐$，进食后半小时内出现，#呕吐物#多为胃液、胆汁等，发病前偶有“黑便”，无呕血，无吞咽困难、发热、腹泻、黄疸等不适。发病后于当地县医院就诊，行胃镜检查提示“胃炎”，住院期间行抑酸、解痉等对症支持治疗后明显缓解。出院后三天左右再发腹痛及呕吐，较前加重。为求进一步诊治，患者于我院就诊后收住我科。起病以来，患者精神差，食欲可，因进食后呕吐，以稀饭为主；睡眠一般。大便量少，1-2次/天，小便正常，体力下降，体重无明显改变。	43	47	28	31	1
患者诉1月余来反复出现腹胀$腹痛$，#位置不定#，进食后加重，持续时间不详，伴反酸，20余天前出现进食后呕吐胃内容物及黄色苦水，于2019-12-11就诊于武汉济和医院，查胃镜示“反流性食管炎、胃窦胃体隆起性质待查、幽门狭窄、胃潴留、十二指肠降部粘膜肿胀性质待查”，病检结果未见，腹部CT提示“肝硬化、腹水、肝门区域改变（占位待排）、肠梗阻、右肾肾盂及上段输尿管扩张积水”，予以抑酸护胃、补液等对症支持治疗后，患者可进流食，排气可，服用乳果糖可解黄色便。现患者仍诉下腹痛，有头昏，耳鸣，为求进一步明确诊断及治疗，遂来我院，门诊以“胃Ca？壶腹Ca？肝硬化、肠梗阻”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲差，体力较前减弱，体重较前稍减轻，具体不详。	18	23	13	16	1
患者于2019-05于湖北省妇幼保健院行“阑尾占位病变切除术”，术后病检提示：阑尾粘液性瘤，低度恶性。术后恢复可，今日10时许进食1小时后出现脐周阵发性腹痛，伴有腹胀、里急后重感，呕吐一次，呕吐物胃内容物；#无#心慌胸闷、$头痛$等不适。家属送至我院急诊科，急查妇科B超提示：子宫下段切口处液性暗区，子宫附件混合回声区，陶氏腔积液；为求进一步诊治遂来我科，急诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收住我科。患者起病以来，未进食，未入睡，大小便未解，体重如前，体力无明显变化。	103	105	111	114	1
患者自诉3天前无明显诱因出现脐周疼痛，疼痛呈阵发性发作，为绞痛，无放射痛。伴排便困难，3天未解。无腹胀、发热等不适。今为求进一步治疗，遂来我院就诊，门诊以“$腹痛$#待查#”收入我院。起兵以来，精神、食欲、睡眠较差，大便如上，小便未见明显异常，体力体重无明显改变。	82	85	78	81	1
患者半月余前无明显诱因出现下腹痛，伴#停止#排便$排气$，不伴恶心呕吐、呕血黑便等不适。于当地医院就诊CT示：肠梗阻，于我院急诊CT示：1.肠梗阻2.闭孔疝。为求进一步治疗遂来我院就诊，以“肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神一般，食欲差，大小便如上述，体力体重未见明显改变。	18	21	24	27	1
患者自诉3天前无明显诱因出现脐周疼痛，疼痛呈阵发性发作，为绞痛，无放射痛。伴排便困难，3天未解。#无#$腹胀$、发热等不适。今为求进一步治疗，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我院。起兵以来，精神、食欲、睡眠较差，大便如上，小便未见明显异常，体力体重无明显改变。	48	50	51	54	1
患者2天前无明显诱因出现$腹痛$，以右上腹为甚，呈#绞痛#，持续发作，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	25	28	12	15	1
患者半月前无明显诱因出现上腹部痛，呈阵发性绞痛，持续数分钟后，可自行缓解，无恶心呕吐，无黄疸发热，无头晕胸闷等不适，现为求进一步诊疗，前来我院就诊，我科以“肠梗阻”收入院。起病来，患者精神，食欲，睡眠差，$大便$#如前所述#，小便正常，体力体重无明显减轻。	106	111	102	105	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴#持续性#$胀痛$，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，无黑蒙乏力，无发热，肛门停止排气排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	45	49	50	53	1
患者于2天前凌晨无明显诱因出现上腹部阵发性腹痛，伴呕吐少量胃内容物，伴腹胀，无里急后重感，#无#发热、咳嗽、$咳痰$、出血、便秘等不适，2021-08-19就诊湖北省人民医院急诊，行止痛解痉治疗后好转，3h前餐后再次出现上腹痛，呕吐，急查腹部CT：两肾改变，髓质海绵肾可能，其他待排；肝脏小囊肿，两肾囊肿；腹盆腔积液；两侧乳腺假体；两侧少量胸腔积液。遂来我院，门诊拟“腹痛”收入我科，起病以来，患者精神、睡眠可，饮食差，大小便如常，体力、体重未见明显减轻。	45	47	54	57	1
患者缘于4月前因胃印戒细胞癌于2019-6-25全麻下行腹腔镜检查+胃癌根治术（全胃切除+全腔镜下Roux-en-Y吻合）+肠黏连松解+腹腔恶性肿瘤特殊治疗。术后病检提示：胃癌根治术切除标本：1、（全胃）低分化腺癌，印戒细胞癌占5%，Lauren分型：弥漫型，肿瘤大小3*2.6*0.7cm，侵及胃壁外膜层，可见多处神经侵犯，可见脉管癌栓，2、网膜组织未见癌，3、贲门吻合口及幽门吻合口切缘组织均未见癌。4、小弯侧、大弯侧淋巴结（0/23,0/11枚）未见癌转移，术后因不全性肠梗阻于我科行保守治疗，好转后出院。1天前患者进食较多后出现腹痛，为#脐周#持续性$绞痛$，排气、排便减少，无发热、寒战，不伴恶心、呕吐，无腹泻等不适，未予特殊治疗，门诊以“腹痛：肠梗阻？”收入院。发病以来，患者精神、睡眠一般，饮食差，小便未见明显异常，体重、体力无明显减轻。	272	275	279	282	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈#持续性#$胀痛$伴阵发加剧，无畏寒、发热，无头晕、头疼，无心慌、心悸，无胸闷、气促，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	25	29	30	33	1
患者12小时前无明显诱因出现下腹部疼痛，以脐周为主，自述肛门停止排气排便，使用开塞露后未见明显好转，仍未排便，腹痛未见明显好转，未伴畏寒发热，未伴发热头晕，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查：CT上腹部+下腹部平扫示：1.小肠梗阻2.肝左叶胆管结石或钙化灶，门诊以“肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神一般，睡眠差，$大便$#未解#，小便如常，食欲差，体力体重未见明显改变。	167	170	163	166	1
1月前无明显诱因起腹胀，伴排便$次数$#减少#及大便干结等，不伴恶心、呕吐，不伴腹痛，有肛门排气，无头晕、心慌等症。自服中药治疗，具体不详，后感腹痛，至当地医院行灌肠等治疗，症状未见明显缓解。今为求进一步诊治，前来我院，门诊以“不完全性肠梗阻”收入院。患者自起病以来，食欲欠佳，精神可，大便如前所述，小便正常。近期体力下降，近二十天体重下降约十斤。	19	22	15	18	1
患者于4日前下午，无明显诱因突然出现腹部胀痛，持续发作，伴恶心，#不伴#$呕吐$、头晕头痛、发热乏力等不适。于当日就诊于我院急诊科，2020-6-4腹部平片示：不全肠梗阻，建议复查。2020-6-5胸部CT未见明显异常，给予补液、解痉等对症支持治疗，患者症状稍有缓解。今为求进一步诊治，遂来我院。门诊以“不全肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神小便可，未进食，睡眠一般，大便未解，肛门未排气，体力体重无明显改变。	32	35	36	39	1
1月前无明显诱因起腹胀，伴排便次数减少及大便干结等，不伴恶心、呕吐，不伴腹痛，#有#肛门$排气$，无头晕、心慌等症。自服中药治疗，具体不详，后感腹痛，至当地医院行灌肠等治疗，症状未见明显缓解。今为求进一步诊治，前来我院，门诊以“不完全性肠梗阻”收入院。患者自起病以来，食欲欠佳，精神可，大便如前所述，小便正常。近期体力下降，近二十天体重下降约十斤。	39	41	44	47	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，腹胀，呈持续性胀痛感，可以难以忍受，伴$腹泻$#4-6次/日#，浠水样便，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天大便未行，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	42	49	38	41	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，#无#$呕吐$，无腹泻，无黑蒙乏力，无发热，肛门停止排气排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	66	68	69	72	1
患者8月前行食管癌根治术好转出院后出现右下腹疼痛，伴恶心呕吐，不伴呕血，伴腹痛腹泻，不伴便血黑便，3天前再次无明显诱因出现腹痛腹泻，症状同前，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查CT上腹部平扫+CT下腹部平扫示：1.食管癌术后，肠梗阻可能2.胆囊结石，但系扩张3.左侧肾上腺结节4.腹膜后淋巴结肿大5.双肾低密度灶，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，患者精神差，$大便$#同前#，小便如常，食欲下降，体力降低，体重下降约40斤	191	194	187	190	1
患者平素月经一般7/20-45天，量中，无痛经，LMP：2019-11-15,7天净，自诉1月2号前一直自测尿HCG均阴性，于1月2号感阴道#少量#不规则$出血$，伴下腹剧痛，自认为痛经未予处理，1月4号开始阴道出血增多如平素月经量，持续至今未净，1月12下午再次持续腹痛6个小时，今日当地医院行盆腔彩超示：右侧附件区混合性包块（5.7*3.2cm），为求进一步治疗，门诊以“异位妊娠？”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠正常，大小便正常，体力体重无明显改变。	70	73	77	80	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，#无明显#呕吐、发热、$畏寒$，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	154	158	165	168	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时$腹痛$剧烈，#可缓解#，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	41	45	34	37	1
患者于4日前下午，无明显诱因突然出现腹部胀痛，持续发作，伴恶心，不伴呕吐、头晕头痛、发热乏力等不适。于当日就诊于我院急诊科，2020-6-4腹部平片示：不全肠梗阻，建议复查。2020-6-5胸部CT未见明显异常，给予补液、解痉等对症支持治疗，患者症状稍有缓解。今为求进一步诊治，遂来我院。门诊以“不全肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神小便可，未进食，睡眠一般，大便未解，肛门#未#$排气$，体力体重无明显改变。	188	190	191	194	1
患者1天前突发无明显诱因下出现#上腹部#持续性$胀痛$伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	15	19	23	26	1
患者平素月经规律，13，8/30，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现间断性#下腹#$痛$，伴畏寒，无头晕、乏力，无恶心、呕吐、阴道出血等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	65	68	69	71	1
患者3年前发现#右下腹#$包块$，未接受治疗，5天前感觉右下腹疼痛，遂于赤壁市人民医院就诊，予以抗感染，禁食禁水等对症处理完善相关检查后，腹部疼痛有所缓解，今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查”收入我科。起病起来，患者饮食睡眠可，小便正常，大便难解，体力体重无明显变化。	7	11	12	15	1
患者诉3天前无明显诱因出现右下腹隐痛，改变体位不能缓解，大便稀，有白色脓状物，2次/日；#不伴#$腹泻$、便血、黑便、反酸嗳气、胸闷心慌等不适，未予诊治。现患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，患者精神、饮食、睡眠可，大小便如常，体力体重未见明显改变。	44	47	48	51	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、$呕吐$较多#胃内容物#、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	45	50	39	42	1
患者于4日前下午，无明显诱因突然出现腹部胀痛，持续发作，伴恶心，#不伴#呕吐、头晕头痛、$发热$乏力等不适。于当日就诊于我院急诊科，2020-6-4腹部平片示：不全肠梗阻，建议复查。2020-6-5胸部CT未见明显异常，给予补液、解痉等对症支持治疗，患者症状稍有缓解。今为求进一步诊治，遂来我院。门诊以“不全肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神小便可，未进食，睡眠一般，大便未解，肛门未排气，体力体重无明显改变。	32	35	44	47	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，$小便$#正常#，体力、体重无明显变化。	182	185	178	181	1
患者4日前无明显诱因出现脐周疼痛，伴有腹胀，肛门停止$排气$排便#2天#，有恶心，无呕吐，于我院急诊科就诊，查腹部CT示：1.考虑不全性肠梗阻；2.胃窦部周围脂肪间隙模糊，部分肠系膜增厚；3.两肾低密度影，考虑为囊肿；具体治疗不详，今晨有排气仍未排便，今为求进一步诊治来我科就诊，急诊以不全性肠梗阻收入院。起病以来，精神，睡眠可，禁食禁水，大便未解，小便正常，体力体重无特殊。	32	35	26	29	1
患者于12小时前，无明显诱因突然出现上腹部隐痛，逐渐转为绞痛，不向其他部位放射，间断发作，未行治疗。于当日下午15点就诊于我院急诊科，CT上腹部平扫,CT下腹部平扫：1.右上腹部分小肠扩张、积气、可见小液平，考虑肠梗阻，请结合临床；2.肝右叶稍低密度灶，建议CT增强检查。给予补液、抑酸、抑制消化液分泌等对症支持治疗，患者症状稍缓解。为求进一步诊治，遂来我科，门诊以“小肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神差，未进食，小便可，#肛门#停止排便$排气$，体力体重无明显改变。	213	216	221	224	1
患者缘于1年余前因阑尾炎于嘉鱼县人民医院行开腹阑尾切除术，术后多次因腹腔残余感染住院治疗，自诉恢复尚可，半月前因“粘连性不全性肠梗阻”于我科行保守治疗，腹痛缓解、排气排便后出院，出院后患者自诉排便较为困难，5小时前患者无明显诱因出现$腹痛$，为脐周#阵发性#绞痛，伴排便减少，有排气，较少，无恶心、呕吐，不伴发热、畏寒，无腹泻、便血等不适，为行进一步诊断治疗来我院。自上次出院以来患者精神、睡眠、食欲尚可，大便如上，小便未见明显异常，体重体力无明显减轻。	124	128	116	119	1
患者于一天前家属发现其下腹剧痛，持续疼痛数小时，无转移痛，无强迫体位，疼痛后肛门停止排气排便，无恶心呕吐、无发热、无放射痛，无其他特殊不适，未行特殊治疗，逐来我院急诊，请我科会诊，我科以“肠梗阻”收治入院。”。患者起病以来，精神可，禁食，大便如上述，$小便$#正常#，体力体重无明显变化。	129	132	125	128	1
患者2日前清晨起床后出现头晕，后跌倒，跌倒后右侧大腿疼痛，无法站立，无晕厥，无出血，无皮损，未见明显肢体变形。患者摔伤后急诊至武汉市第二医院就诊，检查后确诊右侧股骨颈骨折，遂收入院。昨日下午患者出现#逐渐加重#的$腹胀$，无明显腹痛，无恶心呕吐，使用开塞露+灌肠处理后可少量排便，有排气，无发热。患者进一步完善腹部CT检查，提示不完全性肠梗阻。患者家属为求进一步治疗来我院，急诊以“右侧股骨颈骨折，不完全性肠梗阻”收入。起病以来精神差，睡眠稍差，食欲差，肛门排便减少，小便尚可，体力下降，体重无明显改变。	99	104	106	109	1
患者10天前无明显诱因出现间断脐周腹痛，隐胀不适，非烧灼样痛，与进食关系不大。于红安县人民医院就诊，拟行胃肠镜检查，行肠道准备时出现呕吐伴腹胀不适，完善腹部立位平片提示“肠梗阻？”予以护胃、补液及灌肠治疗3天，仍未恢复排气通大便。无寒战、发热，#无#$心慌$、胸闷，无呕血、黑便。为进一步诊治转院，门诊以“肠梗阻”收住我科患病来精神睡眠可，食欲差，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	122	124	125	128	1
患者10天前无明显诱因出现间断脐周腹痛，隐胀不适，非#烧灼样#$痛$，与进食关系不大。于红安县人民医院就诊，拟行胃肠镜检查，行肠道准备时出现呕吐伴腹胀不适，完善腹部立位平片提示“肠梗阻？”予以护胃、补液及灌肠治疗3天，仍未恢复排气通大便。无寒战、发热，无心慌、胸闷，无呕血、黑便。为进一步诊治转院，门诊以“肠梗阻”收住我科患病来精神睡眠可，食欲差，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	26	30	31	33	1
患者5天前无明显诱因出现腹痛，胃胀痛，上腹为甚，伴大便次数减少（需使用开塞露），#无#$恶心$、呕吐、黑便、腰背痛、黄疸、心慌等不适。未引起重视。后患者上述症状逐渐加重。患者遂至当地医院就诊，行胃镜检查提示：糜烂性胃炎，腹部CT提示肠梗阻，行护胃、抗炎等对症支持治疗。半天前患者于我院急诊科就诊，胸部CT：1.考虑双肺炎性病变，建议复查；2.双肺多发实性微结节，建议随访复查；3.双侧胸膜增厚；4.肝右叶混杂密度灶，建议进一步检查；5.双肾囊肿可能；6.上腹部肠管明显扩张积气。急诊以“腹痛待查”收入院。起病以来精神尚可，食欲一般，大便如上所述，体重无明显变化。	40	42	43	46	1
患者2周前进食后出现上腹部不适伴呕吐，呕吐胃内容物；后有腹胀、腹痛，无寒战、发热，无心慌、胸闷。来我院急诊，提示胃部分切除术后，吻合口壁局部增厚，十二指肠降部扩张积气可见小液平。胰腺生化在正常范围。于门诊行输液治疗无明显缓解。为进一步诊治，门诊以“不完全性肠梗阻”收住我科。患病来，精神、睡眠尚可，饮食差，排气$通大便$#尚可#，小便正常，体力体重无显著改变。	160	163	155	159	1
患者半月前因直肠肿瘤入我院行手术治疗，术后恢复可与2020-10-13办理出院。3天前患者无明显诱因出现腹痛，伴腹胀、恶心呕吐，肛门#停止#$排气$，入我院急诊科就诊，行禁食、抗炎等对症治疗后症状稍好转。今患者要求住院治疗，经复查新冠肺炎核酸检测阴性后，门诊以“肠梗阻”收入我科住院治疗。起病以来，患者未进食，精神差，大便量少，小便正常，体力体重无明显变化。	66	69	70	73	1
患者缘于1周前无明显诱因出现$腹痛$，以右下腹为著，为#持续性钝痛#，伴恶心、呕吐，呕吐物为白色粘液，伴肛门停止排气排便，无发热、畏寒，不伴便血、腹泻等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者少量排便，腹痛无明显好转，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，小便未见明显异常，大便如上，体重1月内减轻约10Kg。	27	33	14	17	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴呕吐褐色胃内容物十余次，昨晚解褐色大便2次，无呕血、发热、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日呕吐胃内容2次，肛门#停止#$排气$，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	93	96	97	100	1
患者缘于4月前因胃印戒细胞癌于2019-6-25全麻下行腹腔镜检查+胃癌根治术（全胃切除+全腔镜下Roux-en-Y吻合）+肠黏连松解+腹腔恶性肿瘤特殊治疗。术后病检提示：胃癌根治术切除标本：1、（全胃）低分化腺癌，印戒细胞癌占5%，Lauren分型：弥漫型，肿瘤大小3*2.6*0.7cm，侵及胃壁外膜层，可见多处神经侵犯，可见脉管癌栓，2、网膜组织未见癌，3、贲门吻合口及幽门吻合口切缘组织均未见癌。4、小弯侧、大弯侧淋巴结（0/23,0/11枚）未见癌转移，术后因不全性肠梗阻于我科行保守治疗，好转后出院。1天前患者进食较多后出现腹痛，为脐周持续性绞痛，排气、$排便$#减少#，无发热、寒战，不伴恶心、呕吐，无腹泻等不适，未予特殊治疗，门诊以“腹痛：肠梗阻？”收入院。发病以来，患者精神、睡眠一般，饮食差，小便未见明显异常，体重、体力无明显减轻。	287	290	283	286	1
患者诉1月余来反复出现腹胀腹痛，位置不定，进食后加重，持续时间不详，伴反酸，20余天前出现进食后呕吐胃内容物及黄色苦水，于2019-12-11就诊于武汉济和医院，查胃镜示“反流性食管炎、胃窦胃体隆起性质待查、幽门狭窄、胃潴留、十二指肠降部粘膜肿胀性质待查”，病检结果未见，腹部CT提示“肝硬化、腹水、肝门区域改变（占位待排）、肠梗阻、右肾肾盂及上段输尿管扩张积水”，予以抑酸护胃、补液等对症支持治疗后，患者可进流食，$排气$#可#，服用乳果糖可解黄色便。现患者仍诉下腹痛，有头昏，耳鸣，为求进一步明确诊断及治疗，遂来我院，门诊以“胃Ca？壶腹Ca？肝硬化、肠梗阻”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲差，体力较前减弱，体重较前稍减轻，具体不详。	212	214	208	211	1
患者2021-06-29因宫颈癌在我院行腹腔镜下子宫广泛性切除术+腹腔镜检查+双侧附件切除术+盆腔淋巴结清扫术+盆腔粘连松解术+恶性肿瘤细胞特殊处理，术后组织病检结果示：子宫+左侧附件+双侧盆腔淋巴结切除标本：1.结合病理号202131256符合宫颈腺癌，HPV相关性，普通型，Silva分型：A型。未见明确脉管内癌栓及神经侵犯。2.增生期形态子宫内膜。3.子宫平滑肌瘤。4.（左侧）输卵管慢性炎伴系膜囊肿；（左侧）卵巢白体形成。5.阴道残端前、后、左、右切缘组织及两侧宫旁组织未见癌。6.（左侧、右侧）盆腔淋巴结（0/17、0/25枚）未见癌转移，术后恢复可，尿管通畅，尿色清亮。自诉今日中午突发下腹部绞痛，伴恶心呕吐，呕吐物为胃内容物，伴胸闷、心慌，无胸痛，#无#咳嗽、$发热$，无排气排便，急来我院就诊，门诊以“腹痛待查：不全肠梗阻？”收治入院。起病以来，精神、睡眠、食欲差，大便未解，尿管通畅，体力欠佳，体重无明显变化。	331	333	337	340	1
一天前患者无明显诱因出现腹痛，为全腹持续性疼痛，阵发性加重，#无#$恶心$呕吐，无肛门排气排便，今日患者腹痛较前加重，于我院门诊就诊，行腹部CT示：肠梗阻，左侧腹鱼刺样异物伴肠穿孔可能。为行进一步治疗收入院。	30	32	33	36	1
患者于2020.2.5夜间无明显诱因突然出现脐下胀痛，逐渐加重伴恶心、呕吐，不伴反酸、烧心、头晕、头痛等不适，当时未行特殊处理。其于2020.2.6就诊于武汉市亚洲心脏病医院，行灌肠处理及服用胃肠动力药（快力），病情未见明显好转，但其述当日排后，下腹胀痛情况好转。其后患者间断出现腹胀腹痛伴大便较前变细情况，无其他特殊不适。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收治我科。起病以来，患者精神饮食睡眠及$大小便$#可#，体力体重无明显改变。	218	220	213	217	1
患者于1日前无明显诱因突然出现腹胀情况，主要集中于左侧腹部，伴肛门停止排气排便，不伴恶心呕吐、头晕头痛、反酸呃逆等不适，未行特殊治疗，今为求进一步诊治遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，精神睡眠及小便可，$大便$#未解#、暂未进食，体力体重无明显改变。	111	114	107	110	1
患者于2天前凌晨无明显诱因出现#上腹部#阵发性$腹痛$，伴呕吐少量胃内容物，伴腹胀，无里急后重感，无发热、咳嗽、咳痰、出血、便秘等不适，2021-08-19就诊湖北省人民医院急诊，行止痛解痉治疗后好转，3h前餐后再次出现上腹痛，呕吐，急查腹部CT：两肾改变，髓质海绵肾可能，其他待排；肝脏小囊肿，两肾囊肿；腹盆腔积液；两侧乳腺假体；两侧少量胸腔积液。遂来我院，门诊拟“腹痛”收入我科，起病以来，患者精神、睡眠可，饮食差，大小便如常，体力、体重未见明显减轻。	15	19	23	26	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，$大便$#未解#，小便正常，体力、体重无明显变化。	178	181	174	177	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，#无#心慌、$心悸$，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	74	76	80	83	1
患者于2019-12-11于我科行腹腔镜检查+直肠癌根治+肝左叶肿瘤切除+子宫肌瘤切除+肠粘松解术+末端回肠造口+腹腔恶性肿瘤特殊治疗，手术顺利，患者于2019-12-31病情好转出院，2020-01-01患者于家中进食馄饨后出现腹痛，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，#不伴#$呕血$，今患者为求进一步诊治，遂来我远急诊就诊，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲一般，大便造口通畅，小便如常，体力体重未见明显改变。	131	134	135	138	1
患者13年前因直肠恶性肿瘤于外院行手术治疗，具体不详，术后未行其他特殊治疗，4月前无明显诱因出现腹痛伴大便带血，为不成型样稀便，不伴黑便，大便次数较前明显增多，约每日20次，于外院行肠镜提示：距肛门8cm处环腔生长新生物，直肠近肛管可见一隆起灶，取活检回报：（直肠）腺癌，（肛管）绒毛状腺瘤，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊以“直肠肿物”收入我科，起病以来，患者神清，精神可，饮食睡眠尚可，小便如常，$大便$#同上#，体力较前下降，体重无明显改变。	210	213	206	209	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴$呕吐$1次，#呕吐物#为胃内容物，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	39	43	32	35	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，#不伴#$发热$、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	49	52	53	56	1
1+月前患者于外院行阑尾切除术，术后患者恢复可，正常出院。出院后数日患者出现腹痛、腹胀等症状，再次于当地住院治疗，具体治疗不详，经治疗后好转出院。10天前患者再次出现腹痛、腹胀伴肛门#停止#$排气$排便。于外院治疗后腹痛好转，现仍有腹胀等不适，肛门每日少量排气，无排便。为行进一步治疗转入我院。	91	94	95	98	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，无头晕、头疼，无心慌、心悸，无胸闷、气促，无腹泻、血便，#无#$尿频$、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	71	73	74	77	1
患者于2020.2.5夜间无明显诱因突然出现脐下胀痛，逐渐加重伴恶心、呕吐，#不伴#$反酸$、烧心、头晕、头痛等不适，当时未行特殊处理。其于2020.2.6就诊于武汉市亚洲心脏病医院，行灌肠处理及服用胃肠动力药（快力），病情未见明显好转，但其述当日排后，下腹胀痛情况好转。其后患者间断出现腹胀腹痛伴大便较前变细情况，无其他特殊不适。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收治我科。起病以来，患者精神饮食睡眠及大小便可，体力体重无明显改变。	38	41	42	45	1
患者2月余前出现进食后腹胀、腹痛，$腹痛$为#持续性#，一段时间后可自行缓解，偶伴恶心，无呕吐，无腹泻，无里急后重，无发热、寒战，无心慌胸闷，无其他特殊不适。院外行口服“护胃药”治疗，具体不详，上述症状无明显好转，现为求进一步诊治，遂来我院，我院以“腹痛待查”收住我科。起病来，患者精神，睡眠可，食欲差，大便量少，小便正常，近两月体重下降10kg左右，体力轻度下降。	22	26	17	20	1
患者于10余日前出现大便不通，伴有上腹痛，伴肛门少量排气，不伴有恶心呕吐，无心慌胸闷，2日前给于灌肠后，解出少量粪便，现扔大便未解，遂来我院门诊，查腹部CT提示：不全性肠梗阻可能，以“不全性肠梗阻”收入我科。起病以来，大便如上述，$小便$#未见明显改变#，体力稍减轻，体重未见明显改变	119	126	115	118	1
患者平素月经$规则$，#7/35#，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-7-18。2020-9-1因月经未来潮，家中自测尿HCG：+。2020-9-15查血HCG:92487mIU/mL,外院B超提示：子宫增大，宫内早孕，胚胎存活，妊娠孕囊位置偏低（疤痕妊娠不除外），遂于外院行米非司酮+米索前列醇片药流，胚胎组织未排出。2020-9-18复查B超提示：子宫下段及宫颈内口处妊娠囊样声像。现患者诉少许阴道流血，轻微腹痛，未诉其余不适。门诊以“子宫瘢痕处妊娠药流术后”收入我科，起病以来精神，食欲，睡眠均可，大小便正常，体力体重无明显改变。	11	16	6	9	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，#无#尿频、尿急、尿痛、$血尿$等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	87	89	99	102	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴呕吐褐色胃内容物十余次，昨晚解褐色大便2次，#无#呕血、$发热$、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日呕吐胃内容2次，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	45	47	51	54	1
患者半月前无明显诱因出现上腹部痛，呈阵发性绞痛，持续数分钟后，可自行缓解，无恶心呕吐，无黄疸发热，#无#$头晕$胸闷等不适，现为求进一步诊疗，前来我院就诊，我科以“肠梗阻”收入院。起病来，患者精神，食欲，睡眠差，大便如前所述，小便正常，体力体重无明显减轻。	49	51	52	55	1
患者10余天前无明显诱因出现腹痛，部位不确定，为游走性持续性疼痛，阵发性加重，加重无明显规律。无发酸、烧心、恶心、呕吐不适。曾于武汉市三医院就诊，考虑肠梗阻，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，精神欠佳，食欲下降，睡眠可。大便为黄色成型便，一天1-2次，#无明显#$便血$，黑便。小便入常，体力下降，体重无明显改变。	135	139	140	143	1
患者半月余前无明显诱因出现下腹痛，伴停止排便排气，#不伴#恶心呕吐、$呕血$黑便等不适。于当地医院就诊CT示：肠梗阻，于我院急诊CT示：1.肠梗阻2.闭孔疝。为求进一步治疗遂来我院就诊，以“肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神一般，食欲差，大小便如上述，体力体重未见明显改变。	25	28	34	37	1
患者12小时前无明显诱因出现#下腹部#$疼痛$，以脐周为主，自述肛门停止排气排便，使用开塞露后未见明显好转，仍未排便，腹痛未见明显好转，未伴畏寒发热，未伴发热头晕，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查：CT上腹部+下腹部平扫示：1.小肠梗阻2.肝左叶胆管结石或钙化灶，门诊以“肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神一般，睡眠差，大便未解，小便如常，食欲差，体力体重未见明显改变。	14	18	19	22	1
患者6天前无明显诱因出现便秘，6天未排大便，伴腹痛，间断性，全腹，期间$呕吐$2次，为#胃内容物#。无胸闷、胸痛、心慌、腹泻等不适。为求诊治，遂来我院门诊。门诊以“便秘查因”收入我科。入科以来，精神、食欲、睡眠均可，大小便如常，体力下降，体重无明显变化。	43	48	35	38	1
患者于1日前无明显诱因突然出现腹胀情况，主要集中于左侧腹部，伴肛门停止排气排便，#不伴#恶心$呕吐$、头晕头痛、反酸呃逆等不适，未行特殊治疗，今为求进一步诊治遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，精神睡眠及小便可，大便未解、暂未进食，体力体重无明显改变。	40	43	46	49	1
患者于4月2日发现腹膜透析液为血性，伴有呕吐宿食，#不伴有#$心慌$胸闷，腹痛腹胀等不适，遂来我院门诊就诊，查血常规提示：16.08*10~9个/L，Hb52g/L,遂来我院就诊，门诊以“腹腔出血”收入我科。起病来，无小便，大便一次，体力降低，体重无明显改变。	25	29	30	33	1
患者于2019-12-11于我科行腹腔镜检查+直肠癌根治+肝左叶肿瘤切除+子宫肌瘤切除+肠粘松解术+末端回肠造口+腹腔恶性肿瘤特殊治疗，手术顺利，患者于2019-12-31病情好转出院，2020-01-01患者于家中进食馄饨后出现腹痛，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，不伴呕血，今患者为求进一步诊治，遂来我远急诊就诊，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲一般，$大便$#造口通畅#，小便如常，体力体重未见明显改变。	195	200	191	194	1
患者12天前无明显诱因出现腹胀、腹痛，伴肛门无排气、排便，偶有恶心、呕吐，发病后到当地医院就诊，给予对症处理（具体不详）后上述症状无明显好转，12-30到安陆市普爱医院就诊，行腹部立位片检查示：小肠梗阻；给予胃肠减压、禁食水、灌肠、补液，症状稍好转。今为求进一步诊疗遂到我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠、食欲差，小便如常，$大便$#未解#，体力下降，体重无明显变化。	177	180	173	176	1
患者于1日前无明显诱因突然出现腹胀情况，主要集中于左侧腹部，伴肛门停止排气排便，#不伴#恶心呕吐、$头晕$头痛、反酸呃逆等不适，未行特殊治疗，今为求进一步诊治遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，精神睡眠及小便可，大便未解、暂未进食，体力体重无明显改变。	40	43	49	52	1
1天前患者无明显诱因出现左下腹疼痛，无发热、恶心呕吐，有少量排气，凌晨4时左右$腹痛$#加剧#，来我院急诊科就诊，全腹部CT提示双肾边缘少量片絮影，腹主动脉及分支管壁多发钙化，心包积液，急诊予以灌肠及解痉处理后少量排便，腹痛稍缓解。后患者于透析室行透析治疗，透析过程中再次出现腹痛加剧，再次于急诊科就诊，请我科会诊，建议住院治疗。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神食欲睡眠稍差，大便如上述，小便正常，体力体重未见明显改变。	43	46	39	42	1
患者于2日前，无明显诱因出现造口#停止#排气$排便$情况，伴腹胀腹痛、进食后呕吐，不伴头晕、头痛、寒战、高热等不适。其于2020-1-13就诊于武汉市中心医院，行胸片：双下肺外带陈旧性病灶可能。肝胆脾胰、门静脉彩超：腹腔少量积液，余未见明显异常。其未行特殊治疗，症状未见明显好转。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神睡眠一般，未进食，大便未解，小便可，体力体重无明显变化。	16	19	22	25	1
1天前患者无明显诱因出现左下腹疼痛，#无#发热、$恶心$呕吐，有少量排气，凌晨4时左右腹痛加剧，来我院急诊科就诊，全腹部CT提示双肾边缘少量片絮影，腹主动脉及分支管壁多发钙化，心包积液，急诊予以灌肠及解痉处理后少量排便，腹痛稍缓解。后患者于透析室行透析治疗，透析过程中再次出现腹痛加剧，再次于急诊科就诊，请我科会诊，建议住院治疗。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神食欲睡眠稍差，大便如上述，小便正常，体力体重未见明显改变。	18	20	24	27	1
患者于4月2日发现腹膜透析液为血性，伴有呕吐宿食，不伴有心慌胸闷，腹痛腹胀等不适，遂来我院门诊就诊，查血常规提示：16.08*10~9个/L，Hb52g/L,遂来我院就诊，门诊以“#腹腔#$出血$”收入我科。起病来，无小便，大便一次，体力降低，体重无明显改变。	90	93	94	97	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹$痛$，为阵发性#绞痛#，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，否认发热、畏寒，无头晕、，呕头痛，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	32	35	24	26	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、$呕吐$，为#胃内容物#，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	56	61	50	53	1
患者于2日前，无明显诱因出现造口停止排气排便情况，伴腹胀腹痛、进食后呕吐，#不伴#头晕、头痛、$寒战$、高热等不适。其于2020-1-13就诊于武汉市中心医院，行胸片：双下肺外带陈旧性病灶可能。肝胆脾胰、门静脉彩超：腹腔少量积液，余未见明显异常。其未行特殊治疗，症状未见明显好转。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神睡眠一般，未进食，大便未解，小便可，体力体重无明显变化。	37	40	47	50	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛腹胀，呈间断性剧疼，每次持续10左右分钟，伴$呕吐$，#呕吐物#为胃内容物，伴下坠感明显，无头疼头晕，无心慌胸闷，未给予处理。今为求进一步诊治遂来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神欠佳、食欲欠佳、睡眠欠佳，大便未解、小便无明显异常，体力体重无明显改变。	41	45	36	39	1
患者半月余前无明显诱因出现下腹痛，伴#停止#$排便$排气，不伴恶心呕吐、呕血黑便等不适。于当地医院就诊CT示：肠梗阻，于我院急诊CT示：1.肠梗阻2.闭孔疝。为求进一步治疗遂来我院就诊，以“肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神一般，食欲差，大小便如上述，体力体重未见明显改变。	18	21	22	25	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部#放射性#$疼痛$，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	41	45	46	49	1
患者2周前进食后出现上腹部不适伴呕吐，呕吐胃内容物；后有腹胀、腹痛，无寒战、发热，无心慌、胸闷。来我院急诊，提示胃部分切除术后，吻合口壁局部增厚，十二指肠降部扩张积气可见小液平。胰腺生化在正常范围。于门诊行输液治疗无明显缓解。为进一步诊治，门诊以“不完全性肠梗阻”收住我科。患病来，精神、睡眠尚可，饮食差，排气通大便尚可，$小便$#正常#，体力体重无显著改变。	165	168	161	164	1
患者7小时前无明显诱因突发左下腹疼痛不适，$疼痛$#无法忍受#，为持续性腹痛，无放射痛，有恶心，无呕吐，无心慌胸闷气短等不适，患者为求治疗，遂急诊来我院，我院急诊行腹部CT提示：1.考虑腹膜炎可能，请结合临床病史，建议进一步检查；2.肝右叶低密度灶，囊肿可能。患者行血常规检查白细胞及中性粒细胞明显升高，急诊以“腹痛待查局限性腹膜炎”收入我科。起病以来，患者神志清楚，精神状态差，未饮食，间断排气，间断排稀便2次，体重体力无明显改变。	25	30	21	24	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛腹胀，呈间断性剧疼，每次持续10左右分钟，伴呕吐，$呕吐物$为#胃内容物#，伴下坠感明显，无头疼头晕，无心慌胸闷，未给予处理。今为求进一步诊治遂来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神欠佳、食欲欠佳、睡眠欠佳，大便未解、小便无明显异常，体力体重无明显改变。	45	50	39	43	1
患者5天前无明显诱因出现腹痛，胃胀痛，上腹为甚，伴大便次数减少（需使用开塞露），#无#恶心、呕吐、黑便、$腰背痛$、黄疸、心慌等不适。未引起重视。后患者上述症状逐渐加重。患者遂至当地医院就诊，行胃镜检查提示：糜烂性胃炎，腹部CT提示肠梗阻，行护胃、抗炎等对症支持治疗。半天前患者于我院急诊科就诊，胸部CT：1.考虑双肺炎性病变，建议复查；2.双肺多发实性微结节，建议随访复查；3.双侧胸膜增厚；4.肝右叶混杂密度灶，建议进一步检查；5.双肾囊肿可能；6.上腹部肠管明显扩张积气。急诊以“腹痛待查”收入院。起病以来精神尚可，食欲一般，大便如上所述，体重无明显变化。	40	42	52	56	1
患者2天前不明原因出现腹痛，以中腹部持续疼痛为主，伴$恶心$呕吐，#呕吐物#无宿食，伴腹胀，有肛门排便排气，为稀便，无发热等不适，于我院急诊就诊，急查腹部CT提示：肠梗阻，回肠末端管壁增厚，多考虑炎性病变，右肾小结石。予以胃肠减压，抑酸，抗炎，补液治疗，现患者腹痛缓解，为求进一步诊治，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入我科，起病以来精神睡眠差，未进食，大便稀，颜色正常，小便正常，体力体重较前无明显改变。	33	37	26	29	1
患者诉10天前无明显诱因出现#腹部#$疼痛$，呈间歇性，伴腹胀、发热，无寒战，无恶心呕吐，遂至嘉鱼县人民医院就诊，行胸部平扫+MRP+3D示：双侧胸膜增厚粘连；左侧胸腔微量积液可能。行全腹部平扫+MRP示：肝左叶低密度影，多考虑异常血供；胆囊增大，胆囊结石可能，建议B超检查；双肾结石可能性大；左中腹腔内脂肪间隙模糊，多考虑脂膜炎；腹腔内及腹膜后淋巴结增多、增大；直肠腔近段狭窄，直肠腔扩张，腹腔肠管积气并多个小液气平面，建议必要时进一步检查。行抗炎等对症支持治疗3天后腹痛症状缓解。今患者为求进一步诊治来我院门诊就诊，门诊拟以“直肠狭窄”收治入院。起病以来，精神、睡眠、饮食可，大便较前减少，小便正常，体力体重未见明显变化。	14	17	18	21	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，#不伴#反酸、$烧心$，大便1次，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	70	73	77	80	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为#阵发性#$绞痛$，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	20	24	25	28	1
患者4天前无明显诱因出现排气排便困难，伴有腹胀腹痛，无发热，无恶心呕吐，予以开塞露后无明显效果，无特殊治疗，为求进一步治疗入我院，急诊以“肠梗阻”收住。起病以来，患者精神、睡眠尚可，饮食欠佳，小便如常，$大便$#如上述#，体重无明显减轻。	105	109	101	104	1
患者因“左肾肿物”于2020-10-21在我院泌外II科行左肾病损切除术，术中见左肾肿瘤靠腹侧，大小约8.0cm*9.0cm，与肠管粘连严重，病检示上皮样血管平滑肌脂肪瘤。患者术后恢复可，于2020-10-30出院。出院后2天患者开始出现腹部疼痛不适，无发热，无胸闷心慌，无呕吐，#肛门#偶有$排气$，大便未解。患者遂于我院门诊就诊，门诊以“粘连性肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神稍差，纳差，大便如上述，小便无明显异常，体力体重无明显改变。	140	143	146	149	1
一天前患者无明显诱因出现腹痛，为全腹持续性疼痛，阵发性加重，无恶心呕吐，#无#肛门排气$排便$，今日患者腹痛较前加重，于我院门诊就诊，行腹部CT示：肠梗阻，左侧腹鱼刺样异物伴肠穿孔可能。为行进一步治疗收入院。	36	38	43	46	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，大便一次，量少，无血便及黑便，无排气，无反酸、烧心、恶心、呕吐，#无#$心慌$、胸闷、胸痛等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘腹痛、腹胀原因待查’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，大便如上所述，小便如常，体力、体重无明显变化。	54	56	57	60	1
患者5天前半夜无明显诱因出现呕吐，呕吐物为胃内容物，伴腹胀、腹痛，后出现进食后呕吐，肛门停止排气排便症状，于当地县医院就诊，予以护胃等对症治疗后症状未见缓解，昨日于咸宁第一人民医院就诊，查腹部CT（未见报告）后转至我院，急诊以“肠梗阻”收入我科；起病以来，睡眠、精神一般，食欲差，$小便$#正常#，停止排便4天，体力体重无明显改变。	144	147	140	143	1
患者5天前无明显诱因出现腹痛，#胃#$胀痛$，上腹为甚，伴大便次数减少（需使用开塞露），无恶心、呕吐、黑便、腰背痛、黄疸、心慌等不适。未引起重视。后患者上述症状逐渐加重。患者遂至当地医院就诊，行胃镜检查提示：糜烂性胃炎，腹部CT提示肠梗阻，行护胃、抗炎等对症支持治疗。半天前患者于我院急诊科就诊，胸部CT：1.考虑双肺炎性病变，建议复查；2.双肺多发实性微结节，建议随访复查；3.双侧胸膜增厚；4.肝右叶混杂密度灶，建议进一步检查；5.双肾囊肿可能；6.上腹部肠管明显扩张积气。急诊以“腹痛待查”收入院。起病以来精神尚可，食欲一般，大便如上所述，体重无明显变化。	15	17	18	21	1
患者平素月经规则，7/35，月经量正常，无痛经，$末次$月经：#2020-7-18#。2020-9-1因月经未来潮，家中自测尿HCG：+。2020-9-15查血HCG:92487mIU/mL,外院B超提示：子宫增大，宫内早孕，胚胎存活，妊娠孕囊位置偏低（疤痕妊娠不除外），遂于外院行米非司酮+米索前列醇片药流，胚胎组织未排出。2020-9-18复查B超提示：子宫下段及宫颈内口处妊娠囊样声像。现患者诉少许阴道流血，轻微腹痛，未诉其余不适。门诊以“子宫瘢痕处妊娠药流术后”收入我科，起病以来精神，食欲，睡眠均可，大小便正常，体力体重无明显改变。	31	41	24	27	1
患者自述于2019-01-05下午无明显诱因出现腹部胀疼不适，发作呈阵发性，腹痛同时肛门停止排气排便，有恶心感，#未#$呕吐$，无寒战发热，无呃逆纳差。起病后急来我院急诊科就诊，行立位腹部平片：考虑肠梗阻。并以此收治。患者起病以来精神一般，睡眠差，未进食，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	56	58	59	62	1
昨日进食后出现腹痛腹胀，肛门#未#排气$排便$，伴反酸烧心、恶心，无呕吐、发热等不适。于当地医院就诊，淀粉酶正常，肝胆超声提示慢性胰腺炎改变，予以解痉等对症治疗后未见明显缓解。现患者为求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛”收入我科。患者起病以来，精神睡眠食欲稍差，大便未排，小便正常，体力体重未见明显改变。	14	16	19	22	1
患者于4日前下午，无明显诱因突然出现腹部胀痛，持续发作，伴恶心，#不伴#呕吐、头晕$头痛$、发热乏力等不适。于当日就诊于我院急诊科，2020-6-4腹部平片示：不全肠梗阻，建议复查。2020-6-5胸部CT未见明显异常，给予补液、解痉等对症支持治疗，患者症状稍有缓解。今为求进一步诊治，遂来我院。门诊以“不全肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神小便可，未进食，睡眠一般，大便未解，肛门未排气，体力体重无明显改变。	32	35	41	44	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，否认发热、畏寒，#无#$头晕$、，呕头痛，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	68	70	71	74	1
患者2天前进食荸荠及米饭后感腹痛，表现为上腹部持续性绞痛，#无#$恶心$、呕吐、反酸、嗳气、心慌、胸闷、腹泻不适。自夜间22：00开始，至16日4：00疼痛未缓解，夜不能寐，于武总医院急诊行输液（奥美拉唑、间苯三酚、左氧氟沙星）治疗，患者自诉治疗后病情未缓解，回家后曾自行口服药物治疗（具体不详），于16日13:00腹痛较前好转，大便解出，为黄色成型便，但仍感腹胀。今患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“急性肠梗阻”收入我科。起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠差，大便如上诉，小便无明显改变，体力下降，体重无明显变化。	29	31	32	35	1
患者4日前无明显诱因出现脐周疼痛，伴有腹胀，#肛门#停止$排气$排便2天，有恶心，无呕吐，于我院急诊科就诊，查腹部CT示：1.考虑不全性肠梗阻；2.胃窦部周围脂肪间隙模糊，部分肠系膜增厚；3.两肾低密度影，考虑为囊肿；具体治疗不详，今晨有排气仍未排便，今为求进一步诊治来我科就诊，急诊以不全性肠梗阻收入院。起病以来，精神，睡眠可，禁食禁水，大便未解，小便正常，体力体重无特殊。	22	25	28	31	1
患者12天前无明显诱因出现腹胀、腹痛，伴#肛门#无排气、$排便$，偶有恶心、呕吐，发病后到当地医院就诊，给予对症处理（具体不详）后上述症状无明显好转，12-30到安陆市普爱医院就诊，行腹部立位片检查示：小肠梗阻；给予胃肠减压、禁食水、灌肠、补液，症状稍好转。今为求进一步诊疗遂到我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠、食欲差，小便如常，大便未解，体力下降，体重无明显变化。	20	23	28	31	1
昨日下午患者进食后出现上腹部疼痛不适，伴恶心，无发热、呕吐等不适。夜间来我院急诊科就诊，全腹部CT示：胆囊结石、双肾多发囊肿可能；胸部CT示：两上肺继发型肺结核，右肺中叶良性结节，两下肺间质性炎；腹部立位平片示：考虑不全性肠梗阻可能；肝胆B超示：胰腺回声减低、分布不均（胰腺炎？）；肝内稍高回声灶，肝内胆管结石，脂肪肝；胰腺炎生化未见明显异常；血常规：WBC13G/L，Neu%79.40%。予以解痉、止痛、补液等对症支持治疗后$腹痛$#稍缓解#。请我科会诊，建议住院治疗。新冠筛查未见明显异常。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神睡眠食欲稍差，大小便正常，体力体重未见明显改变。	218	222	214	217	1
患者2日前清晨起床后出现头晕，后跌倒，跌倒后右侧大腿疼痛，无法站立，无晕厥，#无#$出血$，无皮损，未见明显肢体变形。患者摔伤后急诊至武汉市第二医院就诊，检查后确诊右侧股骨颈骨折，遂收入院。昨日下午患者出现逐渐加重的腹胀，无明显腹痛，无恶心呕吐，使用开塞露+灌肠处理后可少量排便，有排气，无发热。患者进一步完善腹部CT检查，提示不完全性肠梗阻。患者家属为求进一步治疗来我院，急诊以“右侧股骨颈骨折，不完全性肠梗阻”收入。起病以来精神差，睡眠稍差，食欲差，肛门排便减少，小便尚可，体力下降，体重无明显改变。	38	40	41	44	1
患者于1日前无明显诱因突然出现腹胀情况，主要集中于左侧腹部，伴肛门停止排气排便，#不伴#恶心呕吐、头晕头痛、$反酸$呃逆等不适，未行特殊治疗，今为求进一步诊治遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，精神睡眠及小便可，大便未解、暂未进食，体力体重无明显改变。	40	43	54	57	1
患者1月前无明显诱因出现上腹痛，隐痛为主，阵发性，间断发作，偶伴进食后胀痛，无明显恶心、呕吐、无反酸烧心，无发热寒颤，后来我院就诊，门诊以“#上腹#$痛$”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲可，大小便如常，体重体力无明显改变。	70	73	74	76	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，#无#尿频、尿急、$尿痛$、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	88	90	97	100	1
患者于4月2日发现腹膜透析液为血性，伴有$呕吐$#宿食#，不伴有心慌胸闷，腹痛腹胀等不适，遂来我院门诊就诊，查血常规提示：16.08*10~9个/L，Hb52g/L,遂来我院就诊，门诊以“腹腔出血”收入我科。起病来，无小便，大便一次，体力降低，体重无明显改变。	24	27	20	23	1
患者于1日前无明显诱因突然出现$腹胀$情况，主要集中于#左侧腹部#，伴肛门停止排气排便，不伴恶心呕吐、头晕头痛、反酸呃逆等不适，未行特殊治疗，今为求进一步诊治遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，精神睡眠及小便可，大便未解、暂未进食，体力体重无明显改变。	27	32	15	18	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性$绞痛$，#无明显放射#，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	28	34	23	26	1
患者2日前清晨起床后出现头晕，后跌倒，跌倒后右侧大腿疼痛，无法站立，无晕厥，无出血，无皮损，未见明显肢体变形。患者摔伤后急诊至武汉市第二医院就诊，检查后确诊右侧股骨颈骨折，遂收入院。昨日下午患者出现逐渐加重的腹胀，无明显腹痛，无恶心呕吐，使用开塞露+灌肠处理后可少量排便，有排气，#无#$发热$。患者进一步完善腹部CT检查，提示不完全性肠梗阻。患者家属为求进一步治疗来我院，急诊以“右侧股骨颈骨折，不完全性肠梗阻”收入。起病以来精神差，睡眠稍差，食欲差，肛门排便减少，小便尚可，体力下降，体重无明显改变。	140	142	143	146	1
患者于一月前无明显诱因突起左下腹疼痛，间断性发作，感恶心，无呕吐，无发热、畏寒，无腹胀、腹泻等不适，未做任何治疗，为求进一步治疗，今来我院就诊，门诊以“腹痛”收住院。起病以来，患者神清，精神尚可，饮食睡眠欠佳，大便干结，$小便$#正常#，体力及体重无明显改变。	114	117	110	113	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴呕吐褐色胃内容物十余次，昨晚解褐色大便2次，无呕血、发热、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日$呕吐$胃内容#2次#，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	90	93	83	86	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，#脐周#$疼痛$为主，伴有肛门排气排便困难，无呕血黑便，无畏寒发热，无头昏、胸闷等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，小便可，肛门排气排便少，体力下降，体重无明显变化。	23	26	27	30	1
患者于10余日前出现$大便$#不通#，伴有上腹痛，伴肛门少量排气，不伴有恶心呕吐，无心慌胸闷，2日前给于灌肠后，解出少量粪便，现扔大便未解，遂来我院门诊，查腹部CT提示：不全性肠梗阻可能，以“不全性肠梗阻”收入我科。起病以来，大便如上述，小便未见明显改变，体力稍减轻，体重未见明显改变	14	17	10	13	1
患者2周前进食后出现上腹部不适伴呕吐，$呕吐$#胃内容物#；后有腹胀、腹痛，无寒战、发热，无心慌、胸闷。来我院急诊，提示胃部分切除术后，吻合口壁局部增厚，十二指肠降部扩张积气可见小液平。胰腺生化在正常范围。于门诊行输液治疗无明显缓解。为进一步诊治，门诊以“不完全性肠梗阻”收住我科。患病来，精神、睡眠尚可，饮食差，排气通大便尚可，小便正常，体力体重无显著改变。	23	28	19	22	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时#肛门#停止$排便$，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	84	87	90	93	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，#无#明显$发热$、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	63	65	68	71	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，大便一次，量少，无血便及黑便，无排气，无反酸、烧心、恶心、呕吐，#无#心慌、胸闷、$胸痛$等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘腹痛、腹胀原因待查’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，大便如上所述，小便如常，体力、体重无明显变化。	54	56	63	66	1
2月来患者出现腹胀，阵发性发作，无明显腹痛，伴$排便$#不畅#，数日排大便一次，排便后腹胀可缓解。于外院住院治疗，行胸部CT示：1、慢性支气管炎并肺气肿，肺大疱；2、继发性肺结核。腹部平片示：不全性肠梗阻。为行进一步治疗入我院。	27	30	23	26	1
1天前患者无明显诱因出现左下腹疼痛，无发热、恶心呕吐，有少量排气，凌晨4时左右腹痛加剧，来我院急诊科就诊，全腹部CT提示双肾边缘少量片絮影，腹主动脉及分支管壁多发钙化，心包积液，急诊予以灌肠及解痉处理后#少量#$排便$，腹痛稍缓解。后患者于透析室行透析治疗，透析过程中再次出现腹痛加剧，再次于急诊科就诊，请我科会诊，建议住院治疗。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神食欲睡眠稍差，大便如上述，小便正常，体力体重未见明显改变。	101	104	105	108	1
患者平素月经一般7/20-45天，$量$#中#，无痛经，LMP：2019-11-15,7天净，自诉1月2号前一直自测尿HCG均阴性，于1月2号感阴道少量不规则出血，伴下腹剧痛，自认为痛经未予处理，1月4号开始阴道出血增多如平素月经量，持续至今未净，1月12下午再次持续腹痛6个小时，今日当地医院行盆腔彩超示：右侧附件区混合性包块（5.7*3.2cm），为求进一步治疗，门诊以“异位妊娠？”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠正常，大小便正常，体力体重无明显改变。	20	22	17	19	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现全腹胀痛，呈持续性，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴$呕吐$，#呕吐物#为胃内容物，未见咖啡渣样物。诉肛门未排气，今晨排大便一次，量少。无畏寒发热、胸闷心慌等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	48	52	43	46	1
患者因“左肾肿物”于2020-10-21在我院泌外II科行左肾病损切除术，术中见左肾肿瘤靠腹侧，大小约8.0cm*9.0cm，与肠管粘连严重，病检示上皮样血管平滑肌脂肪瘤。患者术后恢复可，于2020-10-30出院。出院后2天患者开始出现腹部疼痛不适，无发热，无胸闷心慌，无呕吐，肛门偶有排气，大便未解。患者遂于我院门诊就诊，门诊以“粘连性肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神稍差，纳差，大便如上述，$小便$#无明显异常#，体力体重无明显改变。	205	211	201	204	1
患者平素月经规则，7/35，月经$量$#正常#，无痛经，末次月经：2020-7-18。2020-9-1因月经未来潮，家中自测尿HCG：+。2020-9-15查血HCG:92487mIU/mL,外院B超提示：子宫增大，宫内早孕，胚胎存活，妊娠孕囊位置偏低（疤痕妊娠不除外），遂于外院行米非司酮+米索前列醇片药流，胚胎组织未排出。2020-9-18复查B超提示：子宫下段及宫颈内口处妊娠囊样声像。现患者诉少许阴道流血，轻微腹痛，未诉其余不适。门诊以“子宫瘢痕处妊娠药流术后”收入我科，起病以来精神，食欲，睡眠均可，大小便正常，体力体重无明显改变。	19	22	16	18	1
患者6天前无明显诱因出现便秘，6天未排大便，伴$腹痛$，间断性，#全腹#，期间呕吐2次，为胃内容物。无胸闷、胸痛、心慌、腹泻等不适。为求诊治，遂来我院门诊。门诊以“便秘查因”收入我科。入科以来，精神、食欲、睡眠均可，大小便如常，体力下降，体重无明显变化。	32	35	23	26	1
患者入院前两年无明显诱因出现上腹部疼痛，为阵发性隐痛，与时间体位无明显相关，可自行缓解，#无#恶心呕吐、胸闷心悸、发热$寒战$、腹泻等不适，未引起患者重视，未行特殊治疗。现患者疼痛持续，不能自行缓解，患者为求进一步治疗，来我院就诊，门诊行肠镜取病理检查示：（胃角）腺癌，中分化。门诊拟“胃占位性病变”收入我科。起病来，患者精神、饮食、睡眠尚可，二便如常，体力体重未见明显改变。	44	46	59	62	1
昨日进食后出现腹痛腹胀，#肛门#未排气$排便$，伴反酸烧心、恶心，无呕吐、发热等不适。于当地医院就诊，淀粉酶正常，肝胆超声提示慢性胰腺炎改变，予以解痉等对症治疗后未见明显缓解。现患者为求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛”收入我科。患者起病以来，精神睡眠食欲稍差，大便未排，小便正常，体力体重未见明显改变。	12	15	19	22	1
患者于1月前无明显诱因出现腹部胀痛不适，间断性发作，可自行缓解，无发热、畏寒，#无#恶心、$呕吐$，无腹泻等不适，于当地医院住院治疗，行肠镜检查：回盲部新生物。病理报告：粘膜腺上皮呈高级别上皮内瘤变，局灶癌变。	39	41	45	48	1
患者5天前无明显诱因出现腹痛，胃胀痛，上腹为甚，伴$大便$#次数#减少（需使用开塞露），无恶心、呕吐、黑便、腰背痛、黄疸、心慌等不适。未引起重视。后患者上述症状逐渐加重。患者遂至当地医院就诊，行胃镜检查提示：糜烂性胃炎，腹部CT提示肠梗阻，行护胃、抗炎等对症支持治疗。半天前患者于我院急诊科就诊，胸部CT：1.考虑双肺炎性病变，建议复查；2.双肺多发实性微结节，建议随访复查；3.双侧胸膜增厚；4.肝右叶混杂密度灶，建议进一步检查；5.双肾囊肿可能；6.上腹部肠管明显扩张积气。急诊以“腹痛待查”收入院。起病以来精神尚可，食欲一般，大便如上所述，体重无明显变化。	29	32	25	28	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴呕吐褐色胃内容物十余次，昨晚解褐色大便2次，无呕血、发热、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日呕吐胃内容2次，#肛门#停止$排气$，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	91	94	97	100	1
患者2日前清晨起床后出现头晕，后跌倒，跌倒后右侧大腿疼痛，无法站立，无晕厥，无出血，无皮损，未见明显肢体变形。患者摔伤后急诊至武汉市第二医院就诊，检查后确诊右侧股骨颈骨折，遂收入院。昨日下午患者出现逐渐加重的腹胀，无明显腹痛，#无#恶心$呕吐$，使用开塞露+灌肠处理后可少量排便，有排气，无发热。患者进一步完善腹部CT检查，提示不完全性肠梗阻。患者家属为求进一步治疗来我院，急诊以“右侧股骨颈骨折，不完全性肠梗阻”收入。起病以来精神差，睡眠稍差，食欲差，肛门排便减少，小便尚可，体力下降，体重无明显改变。	113	115	118	121	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，#无#腹泻、$血便$，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	80	82	86	89	1
患者2月余前出现进食后腹胀、腹痛，腹痛为持续性，一段时间后可自行缓解，偶伴恶心，无呕吐，无腹泻，无里急后重，#无#$发热$、寒战，无心慌胸闷，无其他特殊不适。院外行口服“护胃药”治疗，具体不详，上述症状无明显好转，现为求进一步诊治，遂来我院，我院以“腹痛待查”收住我科。起病来，患者精神，睡眠可，食欲差，大便量少，小便正常，近两月体重下降10kg左右，体力轻度下降。	54	56	57	60	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，大便一次，量少，无血便及黑便，无排气，无反酸、烧心、恶心、呕吐，无心慌、胸闷、胸痛等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘腹痛、腹胀原因待查’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，大便如上所述，$小便$#如常#，体力、体重无明显变化。	129	132	125	128	1
患者缘于1年余前因阑尾炎于嘉鱼县人民医院行开腹阑尾切除术，术后多次因腹腔残余感染住院治疗，自诉恢复尚可，半月前因“粘连性不全性肠梗阻”于我科行保守治疗，腹痛缓解、排气排便后出院，出院后患者自诉排便较为困难，5小时前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴排便减少，有排气，较少，无恶心、呕吐，#不伴#发热、$畏寒$，无腹泻、便血等不适，为行进一步诊断治疗来我院。自上次出院以来患者精神、睡眠、食欲尚可，大便如上，小便未见明显异常，体重体力无明显减轻。	148	151	155	158	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，$疼痛$加重，#无明显缓解#。伴恶心，无呕吐，无腹泻，无黑蒙乏力，无发热，肛门停止排气排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	58	64	51	54	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现全腹胀痛，呈持续性，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，未见咖啡渣样物。诉肛门未排气，今晨排大便一次，量少。无畏寒发热、胸闷心慌等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，大便如上述，$小便$#如常#，体力体重无明显改变。	154	157	150	153	1
患者10天前无明显诱因出现间断脐周腹痛，隐胀不适，非烧灼样痛，与进食关系不大。于红安县人民医院就诊，拟行胃肠镜检查，行肠道准备时出现呕吐伴腹胀不适，完善腹部立位平片提示“肠梗阻？”予以护胃、补液及灌肠治疗3天，仍未恢复排气通大便。#无#$寒战$、发热，无心慌、胸闷，无呕血、黑便。为进一步诊治转院，门诊以“肠梗阻”收住我科患病来精神睡眠可，食欲差，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	115	117	118	121	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现全腹胀痛，呈持续性，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴呕吐，$呕吐物$为胃内容物，未见#咖啡渣样物#。诉肛门未排气，今晨排大便一次，量少。无畏寒发热、胸闷心慌等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	59	65	46	50	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，#无#$腹泻$，无黑蒙乏力，无发热，肛门停止排气排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	70	72	73	76	1
患者于10天前无明显诱因出现左下腹胀感，逐渐加重并伴有痛感，2天前突然加重，并伴有呕吐，无发热，无心慌气促，无呕血及解黑便。起病来，患者精神、睡眠可，饮食欠佳，小便正常，既往便秘，今日$腹泻$#三次#。体力、体重未见明显改变。	96	99	92	95	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，大便一次，量少，无血便及黑便，无排气，无反酸、烧心、恶心、呕吐，无心慌、胸闷、胸痛等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘$腹痛$、腹胀#原因待查#’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，大便如上所述，小便如常，体力、体重无明显变化。	90	95	83	86	1
患者6天前无明显诱因出现便秘，#6天#未排$大便$，伴腹痛，间断性，全腹，期间呕吐2次，为胃内容物。无胸闷、胸痛、心慌、腹泻等不适。为求诊治，遂来我院门诊。门诊以“便秘查因”收入我科。入科以来，精神、食欲、睡眠均可，大小便如常，体力下降，体重无明显变化。	15	18	21	24	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛腹胀，呈间断性剧疼，每次持续10左右分钟，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，伴下坠感明显，无头疼头晕，无心慌胸闷，未给予处理。今为求进一步诊治遂来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神欠佳、食欲欠佳、睡眠欠佳，$大便$#未解#、小便无明显异常，体力体重无明显改变。	125	128	121	124	1
患者于2日前，无明显诱因出现造口停止排气排便情况，伴腹胀腹痛、进食后呕吐，#不伴#$头晕$、头痛、寒战、高热等不适。其于2020-1-13就诊于武汉市中心医院，行胸片：双下肺外带陈旧性病灶可能。肝胆脾胰、门静脉彩超：腹腔少量积液，余未见明显异常。其未行特殊治疗，症状未见明显好转。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神睡眠一般，未进食，大便未解，小便可，体力体重无明显变化。	37	40	41	44	1
患者于昨日晚18时许晚餐后出现脐周阵痛，伴有恶心、便意未解；无呕吐、心慌胸闷、背痛等不适，家属送至黄陂区人民医院盘龙城院区急诊科急查血常规提示WBC14.39/L，立位腹部DR提示未见明显积气等异常；腹部B超提示腹腔积气，肝胆脾肾未见明显异常，未行特殊治疗。家属为求进一步诊治遂来我科就诊，门诊以“$腹痛$#原因待查#，消化道穿孔？”收住我科。患者起病以来，精神差，未进食，今晨6时口服少量温水，大便一次，小便不详，体重无明显变化，体力较前下降。	153	158	149	152	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，$小便$#量少#色黄，体力下降，体重减轻20kg	244	247	240	243	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，无头晕、头疼，无心慌、心悸，无胸闷、气促，无腹泻、血便，#无#尿频、尿急、尿痛、$血尿$等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	71	73	83	86	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，#否认#$发热$、畏寒，无头晕、，呕头痛，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	60	63	64	67	1
患者诉10天前无明显诱因出现腹部$疼痛$，呈#间歇性#，伴腹胀、发热，无寒战，无恶心呕吐，遂至嘉鱼县人民医院就诊，行胸部平扫+MRP+3D示：双侧胸膜增厚粘连；左侧胸腔微量积液可能。行全腹部平扫+MRP示：肝左叶低密度影，多考虑异常血供；胆囊增大，胆囊结石可能，建议B超检查；双肾结石可能性大；左中腹腔内脂肪间隙模糊，多考虑脂膜炎；腹腔内及腹膜后淋巴结增多、增大；直肠腔近段狭窄，直肠腔扩张，腹腔肠管积气并多个小液气平面，建议必要时进一步检查。行抗炎等对症支持治疗3天后腹痛症状缓解。今患者为求进一步诊治来我院门诊就诊，门诊拟以“直肠狭窄”收治入院。起病以来，精神、睡眠、饮食可，大便较前减少，小便正常，体力体重未见明显变化。	22	26	16	19	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，#无#$黑蒙$乏力，无发热，肛门停止排气排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	74	76	77	80	1
患者3年前发现右下腹包块，未接受治疗，5天前感觉右下腹疼痛，遂于赤壁市人民医院就诊，予以抗感染，禁食禁水等对症处理完善相关检查后，腹部$疼痛$#有所缓解#，今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查”收入我科。起病起来，患者饮食睡眠可，小便正常，大便难解，体力体重无明显变化。	71	76	67	70	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，#无#$胸闷$、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	66	68	69	72	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有$呕吐$，多为#胃内容物#或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	55	60	48	51	1
患者10余天前无明显诱因出现腹痛，部位不确定，为游走性持续性疼痛，阵发性加重，加重无明显规律。#无#发酸、$烧心$、恶心、呕吐不适。曾于武汉市三医院就诊，考虑肠梗阻，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，精神欠佳，食欲下降，睡眠可。大便为黄色成型便，一天1-2次，无明显便血，黑便。小便入常，体力下降，体重无明显改变。	47	49	53	56	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，$大便$一次，#量少#，无血便及黑便，无排气，无反酸、烧心、恶心、呕吐，无心慌、胸闷、胸痛等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘腹痛、腹胀原因待查’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，大便如上所述，小便如常，体力、体重无明显变化。	29	32	22	25	1
患者于2020.2.5夜间无明显诱因突然出现#脐下#$胀痛$，逐渐加重伴恶心、呕吐，不伴反酸、烧心、头晕、头痛等不适，当时未行特殊处理。其于2020.2.6就诊于武汉市亚洲心脏病医院，行灌肠处理及服用胃肠动力药（快力），病情未见明显好转，但其述当日排后，下腹胀痛情况好转。其后患者间断出现腹胀腹痛伴大便较前变细情况，无其他特殊不适。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收治我科。起病以来，患者精神饮食睡眠及大小便可，体力体重无明显改变。	22	25	26	29	1
患者于2019-12-11于我科行腹腔镜检查+直肠癌根治+肝左叶肿瘤切除+子宫肌瘤切除+肠粘松解术+末端回肠造口+腹腔恶性肿瘤特殊治疗，手术顺利，患者于2019-12-31病情好转出院，2020-01-01患者于家中进食馄饨后出现腹痛，伴呕吐，$呕吐物$为#胃内容物#，不伴呕血，今患者为求进一步诊治，遂来我远急诊就诊，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲一般，大便造口通畅，小便如常，体力体重未见明显改变。	128	133	122	126	1
患者7小时前无明显诱因突发左下腹疼痛不适，疼痛无法忍受，为持续性腹痛，#无#$放射痛$，有恶心，无呕吐，无心慌胸闷气短等不适，患者为求治疗，遂急诊来我院，我院急诊行腹部CT提示：1.考虑腹膜炎可能，请结合临床病史，建议进一步检查；2.肝右叶低密度灶，囊肿可能。患者行血常规检查白细胞及中性粒细胞明显升高，急诊以“腹痛待查局限性腹膜炎”收入我科。起病以来，患者神志清楚，精神状态差，未饮食，间断排气，间断排稀便2次，体重体力无明显改变。	35	37	38	42	1
患者诉5天前无明显诱因出现下腹痛，间断性发作，进食后加重，伴黄色水样便，伴恶心、腹胀，#不伴#$呕吐$。外院查血提示血象增高，行输液治疗，具体不详，腹痛未缓解。今为求进一步治疗来我院，门诊以“腹痛”收入我院。起病以来，患者精神、睡眠可，食欲欠佳，小便正常，大便如上述，体力体重未见明显变化。	43	46	47	50	1
患者平素月经一般7/20-45天，量中，无痛经，$LMP$：#2019-11-15#,7天净，自诉1月2号前一直自测尿HCG均阴性，于1月2号感阴道少量不规则出血，伴下腹剧痛，自认为痛经未予处理，1月4号开始阴道出血增多如平素月经量，持续至今未净，1月12下午再次持续腹痛6个小时，今日当地医院行盆腔彩超示：右侧附件区混合性包块（5.7*3.2cm），为求进一步治疗，门诊以“异位妊娠？”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠正常，大小便正常，体力体重无明显改变。	30	41	24	28	1
患者2周前进食后出现上腹部不适伴呕吐，呕吐胃内容物；后有腹胀、腹痛，#无#$寒战$、发热，无心慌、胸闷。来我院急诊，提示胃部分切除术后，吻合口壁局部增厚，十二指肠降部扩张积气可见小液平。胰腺生化在正常范围。于门诊行输液治疗无明显缓解。为进一步诊治，门诊以“不完全性肠梗阻”收住我科。患病来，精神、睡眠尚可，饮食差，排气通大便尚可，小便正常，体力体重无显著改变。	34	36	37	40	1
患者平素月经一般7/20-45天，量中，无痛经，LMP：2019-11-15,7天净，自诉1月2号前一直自测尿HCG均阴性，于1月2号感阴道少量不规则出血，伴下腹剧痛，自认为痛经未予处理，1月4号开始阴道出血增多如平素月经量，持续至今未净，1月12下午再次#持续#$腹痛$6个小时，今日当地医院行盆腔彩超示：右侧附件区混合性包块（5.7*3.2cm），为求进一步治疗，门诊以“异位妊娠？”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠正常，大小便正常，体力体重无明显改变。	128	131	132	135	1
患者家属诉患者今日清晨5点于家中无明显诱因出现右下腹疼痛，起初为阵发性隐痛，现转变为持续性撕裂样疼痛，不向别处放射。无恶心呕吐等不适。$大便$#未解#，有肛门排气，既往无类似发作史。今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，精神稍差，食欲差，小便正常，大便如上，体力体重未见明显改变。	71	74	67	70	1
患者10余天前无明显诱因出现腹痛，部位不确定，为#游走性#持续性$疼痛$，阵发性加重，加重无明显规律。无发酸、烧心、恶心、呕吐不适。曾于武汉市三医院就诊，考虑肠梗阻，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，精神欠佳，食欲下降，睡眠可。大便为黄色成型便，一天1-2次，无明显便血，黑便。小便入常，体力下降，体重无明显改变。	24	28	32	35	1
患者家属诉患者十余天前无明显诱因出现全腹痛，全身不适，伴呕吐，进食后半小时内出现，$呕吐物$多为胃液、#胆汁#等，发病前偶有“黑便”，无呕血，无吞咽困难、发热、腹泻、黄疸等不适。发病后于当地县医院就诊，行胃镜检查提示“胃炎”，住院期间行抑酸、解痉等对症支持治疗后明显缓解。出院后三天左右再发腹痛及呕吐，较前加重。为求进一步诊治，患者于我院就诊后收住我科。起病以来，患者精神差，食欲可，因进食后呕吐，以稀饭为主；睡眠一般。大便量少，1-2次/天，小便正常，体力下降，体重无明显改变。	51	54	41	45	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛腹胀，呈间断性剧疼，每次持续10左右分钟，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，伴下坠感明显，无头疼头晕，#无#心慌$胸闷$，未给予处理。今为求进一步诊治遂来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神欠佳、食欲欠佳、睡眠欠佳，大便未解、小便无明显异常，体力体重无明显改变。	61	63	66	69	1
患者6天前无明显诱因出现便秘，6天#未排#$大便$，伴腹痛，间断性，全腹，期间呕吐2次，为胃内容物。无胸闷、胸痛、心慌、腹泻等不适。为求诊治，遂来我院门诊。门诊以“便秘查因”收入我科。入科以来，精神、食欲、睡眠均可，大小便如常，体力下降，体重无明显变化。	17	20	21	24	1
患者于10余日前出现大便不通，伴有上腹痛，伴肛门少量排气，不伴有恶心呕吐，无心慌胸闷，2日前给于灌肠后，解出少量粪便，现扔$大便$#未解#，遂来我院门诊，查腹部CT提示：不全性肠梗阻可能，以“不全性肠梗阻”收入我科。起病以来，大便如上述，小便未见明显改变，体力稍减轻，体重未见明显改变	65	68	61	64	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无#后背部#$放射性疼痛$，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	37	41	42	48	1
患者于昨日无明显诱因出现腹胀，无恶心呕吐，#无#$发热$，未行特殊处理。今晨出现腹胀腹痛，伴腰背部放射痛，自行服用胃舒乐冲剂（具体不详）、健胃消食片（具体不详）后出现呕吐，呕吐物为未消化食物。现患者为寻求进一步治疗前来我院就诊，急诊科以“不完全性肠梗阻”收入我科。起病以来，患者精神可，食欲差，睡眠差，小便如常，大便次数增多且不成型，体力体重无明显改变。	21	23	24	27	1
患者13年前因直肠恶性肿瘤于外院行手术治疗，具体不详，术后未行其他特殊治疗，4月前无明显诱因出现腹痛伴大便带血，为不成型样稀便，不伴黑便，大便$次数$较前#明显增多#，约每日20次，于外院行肠镜提示：距肛门8cm处环腔生长新生物，直肠近肛管可见一隆起灶，取活检回报：（直肠）腺癌，（肛管）绒毛状腺瘤，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊以“直肠肿物”收入我科，起病以来，患者神清，精神可，饮食睡眠尚可，小便如常，大便同上，体力较前下降，体重无明显改变。	77	82	71	74	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，无头晕、头疼，无心慌、心悸，无胸闷、气促，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、$小便$#正常#，体力、体重无明显变化。	181	184	177	180	1
患者2日前清晨起床后出现头晕，后跌倒，跌倒后右侧大腿疼痛，无法站立，无晕厥，无出血，无皮损，未见明显肢体变形。患者摔伤后急诊至武汉市第二医院就诊，检查后确诊右侧股骨颈骨折，遂收入院。昨日下午患者出现逐渐加重的腹胀，无明显腹痛，#无#$恶心$呕吐，使用开塞露+灌肠处理后可少量排便，有排气，无发热。患者进一步完善腹部CT检查，提示不完全性肠梗阻。患者家属为求进一步治疗来我院，急诊以“右侧股骨颈骨折，不完全性肠梗阻”收入。起病以来精神差，睡眠稍差，食欲差，肛门排便减少，小便尚可，体力下降，体重无明显改变。	113	115	116	119	1
患者诉3天前无明显诱因出现右下腹隐痛，改变体位不能缓解，大便稀，有白色脓状物，2次/日；#不伴#腹泻、便血、黑便、$反酸$嗳气、胸闷心慌等不适，未予诊治。现患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，患者精神、饮食、睡眠可，大小便如常，体力体重未见明显改变。	44	47	57	60	1
患者12小时前无明显诱因出现下腹部疼痛，以脐周为主，自述肛门停止排气排便，使用开塞露后未见明显好转，仍未排便，$腹痛$#未见明显好转#，未伴畏寒发热，未伴发热头晕，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查：CT上腹部+下腹部平扫示：1.小肠梗阻2.肝左叶胆管结石或钙化灶，门诊以“肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神一般，睡眠差，大便未解，小便如常，食欲差，体力体重未见明显改变。	59	66	55	58	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，#无明显#呕吐、$发热$、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	154	158	162	165	1
患者于昨日无明显诱因出现腹胀，无恶心呕吐，无发热，未行特殊处理。今晨出现腹胀腹痛，伴腰背部放射痛，自行服用胃舒乐冲剂（具体不详）、健胃消食片（具体不详）后出现呕吐，呕吐物为未消化食物。现患者为寻求进一步治疗前来我院就诊，急诊科以“不完全性肠梗阻”收入我科。起病以来，患者精神可，食欲差，睡眠差，小便如常，$大便$次数增多且#不成型#，体力体重无明显改变。	161	165	152	155	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，大便一次，量少，无血便及黑便，无排气，#无#反酸、$烧心$、恶心、呕吐，无心慌、胸闷、胸痛等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘腹痛、腹胀原因待查’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，大便如上所述，小便如常，体力、体重无明显变化。	41	43	47	50	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，$大便$#未解#，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	239	242	235	238	1
患者2月余前出现进食后腹胀、腹痛，腹痛为持续性，一段时间后可自行缓解，偶伴恶心，无呕吐，无腹泻，#无#$里急后重$，无发热、寒战，无心慌胸闷，无其他特殊不适。院外行口服“护胃药”治疗，具体不详，上述症状无明显好转，现为求进一步诊治，遂来我院，我院以“腹痛待查”收住我科。起病来，患者精神，睡眠可，食欲差，大便量少，小便正常，近两月体重下降10kg左右，体力轻度下降。	48	50	51	56	1
患者17天前因腹痛伴呕吐于当地医院就诊，CT提示肠梗阻，于2019-12-6急诊在全麻下行“开腹探查术+肠粘连松解术”，术后给予持续胃肠减压，禁饮食及灌肠等对症支持治疗，病情仍无明显好转，仍有进食后呕吐伴#停止#$通气$排便，完善消化道碘水造影仍提示“小肠梗阻”，为进一步诊治转来我院，门诊以“肠梗阻”收住我科。发病来，精神、睡眠稍差，禁饮食，未排气通大便，小便量尚可，体力体重较前稍下降。	102	105	106	109	1
患者于2010年绝经，绝经前后患者均无异常子宫出血，平素未行体检，患者于2020年4月开始#下腹#$痛$，大便时腹痛剧烈，患者前往当地医院就诊，自诉肠镜检查无异常，未见报告单，患者肠镜检查后来我院门诊就诊，自诉予以灌肠一次后腹痛明显缓解，此后患者一直腹部隐痛，不伴腹痛，约1+约前患者开始里急后重感，大小便自解好，患者于2020.07.22来我科门诊就诊，子宫、附件彩超示：盆腔内低回声，盆腹腔积液。建议其入院手术治疗，现患者来院要求手术，以“盆腔包块腹水慢性阑尾炎”收入院。患者起病以来，精神食欲好，大小便自解好，体重体力无减轻。	45	48	49	51	1
患者10余天前无明显诱因出现$腹痛$，#部位#不确定，为游走性持续性疼痛，阵发性加重，加重无明显规律。无发酸、烧心、恶心、呕吐不适。曾于武汉市三医院就诊，考虑肠梗阻，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，精神欠佳，食欲下降，睡眠可。大便为黄色成型便，一天1-2次，无明显便血，黑便。小便入常，体力下降，体重无明显改变。	19	22	14	17	1
患者2天前不明原因出现腹痛，以中腹部持续疼痛为主，伴恶心呕吐，呕吐物无宿食，伴腹胀，有#肛门#$排便$排气，为稀便，无发热等不适，于我院急诊就诊，急查腹部CT提示：肠梗阻，回肠末端管壁增厚，多考虑炎性病变，右肾小结石。予以胃肠减压，抑酸，抗炎，补液治疗，现患者腹痛缓解，为求进一步诊治，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入我科，起病以来精神睡眠差，未进食，大便稀，颜色正常，小便正常，体力体重较前无明显改变。	43	46	47	50	1
患者1月前无明显诱因出现上腹痛，隐痛为主，阵发性，间断发作，偶伴进食后胀痛，无明显恶心、呕吐、无反酸烧心，#无#$发热$寒颤，后来我院就诊，门诊以“上腹痛”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲可，大小便如常，体重体力无明显改变。	53	55	56	59	1
患者5天前半夜无明显诱因出现呕吐，呕吐物为胃内容物，伴腹胀、腹痛，后出现进食后呕吐，肛门#停止#排气$排便$症状，于当地县医院就诊，予以护胃等对症治疗后症状未见缓解，昨日于咸宁第一人民医院就诊，查腹部CT（未见报告）后转至我院，急诊以“肠梗阻”收入我科；起病以来，睡眠、精神一般，食欲差，小便正常，停止排便4天，体力体重无明显改变。	44	47	50	53	1
患者家属诉患者今日清晨5点于家中无明显诱因出现#右下腹#$疼痛$，起初为阵发性隐痛，现转变为持续性撕裂样疼痛，不向别处放射。无恶心呕吐等不适。大便未解，有肛门排气，既往无类似发作史。今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，精神稍差，食欲差，小便正常，大便如上，体力体重未见明显改变。	23	27	28	31	1
患者10天前无明显诱因出现间断脐周腹痛，隐胀不适，非烧灼样痛，与进食关系不大。于红安县人民医院就诊，拟行胃肠镜检查，行肠道准备时出现呕吐伴腹胀不适，完善腹部立位平片提示“肠梗阻？”予以护胃、补液及灌肠治疗3天，仍未恢复排气通大便。无寒战、发热，无心慌、胸闷，#无#$呕血$、黑便。为进一步诊治转院，门诊以“肠梗阻”收住我科患病来精神睡眠可，食欲差，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	129	131	132	135	1
患者于一月前无明显诱因突起左下腹$疼痛$，#间断性#发作，感恶心，无呕吐，无发热、畏寒，无腹胀、腹泻等不适，未做任何治疗，为求进一步治疗，今来我院就诊，门诊以“腹痛”收住院。起病以来，患者神清，精神尚可，饮食睡眠欠佳，大便干结，小便正常，体力及体重无明显改变。	21	25	16	19	1
患者3年前发现右下腹包块，未接受治疗，5天前感觉右下腹疼痛，遂于赤壁市人民医院就诊，予以抗感染，禁食禁水等对症处理完善相关检查后，腹部疼痛有所缓解，今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查”收入我科。起病起来，患者饮食睡眠可，小便正常，$大便$#难解#，体力体重无明显变化。	126	129	122	125	1
患者于昨日无明显诱因出现腹胀，无恶心呕吐，无发热，未行特殊处理。今晨出现腹胀腹痛，伴腰背部放射痛，自行服用胃舒乐冲剂（具体不详）、健胃消食片（具体不详）后出现呕吐，$呕吐物$为#未消化食物#。现患者为寻求进一步治疗前来我院就诊，急诊科以“不完全性肠梗阻”收入我科。起病以来，患者精神可，食欲差，睡眠差，小便如常，大便次数增多且不成型，体力体重无明显改变。	88	94	82	86	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，无头晕、头疼，无心慌、心悸，无胸闷、气促，无腹泻、血便，#无#尿频、$尿急$、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	71	73	77	80	1
患者缘于4月前因胃印戒细胞癌于2019-6-25全麻下行腹腔镜检查+胃癌根治术（全胃切除+全腔镜下Roux-en-Y吻合）+肠黏连松解+腹腔恶性肿瘤特殊治疗。术后病检提示：胃癌根治术切除标本：1、（全胃）低分化腺癌，印戒细胞癌占5%，Lauren分型：弥漫型，肿瘤大小3*2.6*0.7cm，侵及胃壁外膜层，可见多处神经侵犯，可见脉管癌栓，2、网膜组织未见癌，3、贲门吻合口及幽门吻合口切缘组织均未见癌。4、小弯侧、大弯侧淋巴结（0/23,0/11枚）未见癌转移，术后因不全性肠梗阻于我科行保守治疗，好转后出院。1天前患者进食较多后出现腹痛，为脐周持续性绞痛，排气、排便减少，无发热、寒战，不伴恶心、呕吐，无腹泻等不适，未予特殊治疗，门诊以“腹痛：肠梗阻？”收入院。发病以来，患者精神、睡眠一般，饮食差，$小便$#未见明显异常#，体重、体力无明显减轻。	356	363	352	355	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现全腹胀痛，呈持续性，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，未见咖啡渣样物。诉肛门未排气，今晨$排大便$一次，#量少#。无畏寒发热、胸闷心慌等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	80	83	72	76	1
患者12小时前无明显诱因出现下腹部疼痛，以脐周为主，自述肛门#停止#$排气$排便，使用开塞露后未见明显好转，仍未排便，腹痛未见明显好转，未伴畏寒发热，未伴发热头晕，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查：CT上腹部+下腹部平扫示：1.小肠梗阻2.肝左叶胆管结石或钙化灶，门诊以“肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神一般，睡眠差，大便未解，小便如常，食欲差，体力体重未见明显改变。	30	33	34	37	1
患者12小时前无明显诱因出现下腹部疼痛，以脐周为主，自述肛门停止排气排便，使用开塞露后未见明显好转，仍未排便，腹痛未见明显好转，未伴畏寒发热，#未伴#发热$头晕$，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查：CT上腹部+下腹部平扫示：1.小肠梗阻2.肝左叶胆管结石或钙化灶，门诊以“肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神一般，睡眠差，大便未解，小便如常，食欲差，体力体重未见明显改变。	71	74	77	80	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，否认发热、畏寒，#无#头晕、，呕$头痛$，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	68	70	76	79	1
一天前患者无明显诱因出现腹痛，为全腹持续性疼痛，阵发性加重，无恶心呕吐，无#肛门#$排气$排便，今日患者腹痛较前加重，于我院门诊就诊，行腹部CT示：肠梗阻，左侧腹鱼刺样异物伴肠穿孔可能。为行进一步治疗收入院。	37	40	41	44	1
患者7小时前无明显诱因突发左下腹疼痛不适，疼痛无法忍受，为持续性腹痛，无放射痛，有恶心，无呕吐，#无#心慌$胸闷$气短等不适，患者为求治疗，遂急诊来我院，我院急诊行腹部CT提示：1.考虑腹膜炎可能，请结合临床病史，建议进一步检查；2.肝右叶低密度灶，囊肿可能。患者行血常规检查白细胞及中性粒细胞明显升高，急诊以“腹痛待查局限性腹膜炎”收入我科。起病以来，患者神志清楚，精神状态差，未饮食，间断排气，间断排稀便2次，体重体力无明显改变。	48	50	53	56	1
患者12天前无明显诱因出现腹胀、腹痛，伴#肛门#无$排气$、排便，偶有恶心、呕吐，发病后到当地医院就诊，给予对症处理（具体不详）后上述症状无明显好转，12-30到安陆市普爱医院就诊，行腹部立位片检查示：小肠梗阻；给予胃肠减压、禁食水、灌肠、补液，症状稍好转。今为求进一步诊疗遂到我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠、食欲差，小便如常，大便未解，体力下降，体重无明显变化。	20	23	25	28	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，大便一次，量少，无血便及黑便，无排气，#无#反酸、烧心、$恶心$、呕吐，无心慌、胸闷、胸痛等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘腹痛、腹胀原因待查’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，大便如上所述，小便如常，体力、体重无明显变化。	41	43	50	53	1
患者于2019-05于湖北省妇幼保健院行“阑尾占位病变切除术”，术后病检提示：阑尾粘液性瘤，低度恶性。术后恢复可，今日10时许进食1小时后出现脐周阵发性腹痛，伴有腹胀、里急后重感，呕吐一次，呕吐物胃内容物；#无#心慌$胸闷$、头痛等不适。家属送至我院急诊科，急查妇科B超提示：子宫下段切口处液性暗区，子宫附件混合回声区，陶氏腔积液；为求进一步诊治遂来我科，急诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收住我科。患者起病以来，未进食，未入睡，大小便未解，体重如前，体力无明显变化。	103	105	108	111	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴呕吐褐色胃内容物十余次，昨晚解褐色大便2次，#无#呕血、发热、$胸闷$、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日呕吐胃内容2次，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	45	47	54	57	1
一天前患者无明显诱因出现腹痛，为全腹#持续性#$疼痛$，阵发性加重，无恶心呕吐，无肛门排气排便，今日患者腹痛较前加重，于我院门诊就诊，行腹部CT示：肠梗阻，左侧腹鱼刺样异物伴肠穿孔可能。为行进一步治疗收入院。	18	22	23	26	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，#无#$畏寒$、发热，无头晕、头疼，无心慌、心悸，无胸闷、气促，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	36	38	39	42	1
患者于10天前无明显诱因出现左下腹胀感，逐渐加重并伴有痛感，2天前突然加重，并伴有呕吐，无发热，无心慌气促，#无#$呕血$及解黑便。起病来，患者精神、睡眠可，饮食欠佳，小便正常，既往便秘，今日腹泻三次。体力、体重未见明显改变。	54	56	57	60	1
1+月前患者于外院行阑尾切除术，术后患者恢复可，正常出院。出院后数日患者出现腹痛、腹胀等症状，再次于当地住院治疗，具体治疗不详，经治疗后好转出院。10天前患者再次出现腹痛、腹胀伴#肛门#停止排气$排便$。于外院治疗后腹痛好转，现仍有腹胀等不适，肛门每日少量排气，无排便。为行进一步治疗转入我院。	89	92	97	100	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，$大便$#1次#，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	82	85	78	81	1
患者10余天前无明显诱因出现腹痛，部位不确定，为游走性持续性疼痛，阵发性加重，加重无明显规律。无发酸、烧心、恶心、呕吐不适。曾于武汉市三医院就诊，考虑肠梗阻，遂来我院就诊，门诊以“$腹痛$#待查#”收入我科。起病以来，精神欠佳，食欲下降，睡眠可。大便为黄色成型便，一天1-2次，无明显便血，黑便。小便入常，体力下降，体重无明显改变。	94	97	90	93	1
患者6天前无明显诱因出现便秘，6天未排大便，伴腹痛，间断性，全腹，期间呕吐2次，为胃内容物。#无#$胸闷$、胸痛、心慌、腹泻等不适。为求诊治，遂来我院门诊。门诊以“便秘查因”收入我科。入科以来，精神、食欲、睡眠均可，大小便如常，体力下降，体重无明显变化。	46	48	49	52	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周#阵发性#$绞痛$，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	197	201	202	205	1
患者自述于2019-01-05下午无明显诱因出现腹部胀疼不适，发作呈阵发性，腹痛同时#肛门#停止$排气$排便，有恶心感，未呕吐，无寒战发热，无呃逆纳差。起病后急来我院急诊科就诊，行立位腹部平片：考虑肠梗阻。并以此收治。患者起病以来精神一般，睡眠差，未进食，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	42	45	48	51	1
患者因“左肾肿物”于2020-10-21在我院泌外II科行左肾病损切除术，术中见左肾肿瘤靠腹侧，大小约8.0cm*9.0cm，与肠管粘连严重，病检示上皮样血管平滑肌脂肪瘤。患者术后恢复可，于2020-10-30出院。出院后2天患者开始出现腹部疼痛不适，无发热，#无#$胸闷$心慌，无呕吐，肛门偶有排气，大便未解。患者遂于我院门诊就诊，门诊以“粘连性肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神稍差，纳差，大便如上述，小便无明显异常，体力体重无明显改变。	130	132	133	136	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，#肛门#停止$排气$排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	160	163	166	169	1
患者于2天前凌晨无明显诱因出现上腹部阵发性腹痛，伴$呕吐$少量#胃内容物#，伴腹胀，无里急后重感，无发热、咳嗽、咳痰、出血、便秘等不适，2021-08-19就诊湖北省人民医院急诊，行止痛解痉治疗后好转，3h前餐后再次出现上腹痛，呕吐，急查腹部CT：两肾改变，髓质海绵肾可能，其他待排；肝脏小囊肿，两肾囊肿；腹盆腔积液；两侧乳腺假体；两侧少量胸腔积液。遂来我院，门诊拟“腹痛”收入我科，起病以来，患者精神、睡眠可，饮食差，大小便如常，体力、体重未见明显减轻。	31	36	25	28	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴呕吐褐色胃内容物十余次，昨晚解褐色大便2次，#无#呕血、发热、胸闷、$心慌$等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日呕吐胃内容2次，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	45	47	57	60	1
2月来患者出现$腹胀$，#阵发性#发作，无明显腹痛，伴排便不畅，数日排大便一次，排便后腹胀可缓解。于外院住院治疗，行胸部CT示：1、慢性支气管炎并肺气肿，肺大疱；2、继发性肺结核。腹部平片示：不全性肠梗阻。为行进一步治疗入我院。	12	16	7	10	1
患者缘于1周前无明显诱因出现腹痛，以右下腹为著，为持续性钝痛，伴恶心、呕吐，呕吐物为白色粘液，伴肛门#停止#$排气$排便，无发热、畏寒，不伴便血、腹泻等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者少量排便，腹痛无明显好转，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，小便未见明显异常，大便如上，体重1月内减轻约10Kg。	50	53	54	57	1
患者7小时前无明显诱因突发左下腹疼痛不适，疼痛无法忍受，为持续性腹痛，无放射痛，有恶心，无呕吐，无心慌胸闷气短等不适，患者为求治疗，遂急诊来我院，我院急诊行腹部CT提示：1.考虑腹膜炎可能，请结合临床病史，建议进一步检查；2.肝右叶低密度灶，囊肿可能。患者行血常规检查白细胞及中性粒细胞明显升高，急诊以“腹痛待查局限性腹膜炎”收入我科。起病以来，患者神志清楚，精神状态差，未饮食，间断排气，间断$排稀便$#2次#，体重体力无明显改变。	202	205	197	201	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现全腹胀痛，呈持续性，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，未见咖啡渣样物。诉肛门未排气，今晨$排大便$#一次#，量少。无畏寒发热、胸闷心慌等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	77	80	72	76	1
患者于10天前无明显诱因出现#左下腹#$胀感$，逐渐加重并伴有痛感，2天前突然加重，并伴有呕吐，无发热，无心慌气促，无呕血及解黑便。起病来，患者精神、睡眠可，饮食欠佳，小便正常，既往便秘，今日腹泻三次。体力、体重未见明显改变。	14	18	19	22	1
患者缘于1周前无明显诱因出现腹痛，以右下腹为著，为持续性钝痛，伴恶心、呕吐，呕吐物为白色粘液，伴肛门停止排气排便，#无#发热、$畏寒$，不伴便血、腹泻等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者少量排便，腹痛无明显好转，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，小便未见明显异常，大便如上，体重1月内减轻约10Kg。	57	59	63	66	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现全腹胀痛，呈持续性，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，未见咖啡渣样物。诉肛门未排气，今晨排大便一次，量少。#无#畏寒$发热$、胸闷心慌等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	81	83	86	89	1
患者诉3天前无明显诱因出现右下腹隐痛，改变体位不能缓解，大便稀，有白色脓状物，2次/日；#不伴#腹泻、$便血$、黑便、反酸嗳气、胸闷心慌等不适，未予诊治。现患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，患者精神、饮食、睡眠可，大小便如常，体力体重未见明显改变。	44	47	51	54	1
患者于一天前家属发现其下腹剧痛，持续疼痛数小时，无转移痛，无强迫体位，疼痛后肛门#停止#$排气$排便，无恶心呕吐、无发热、无放射痛，无其他特殊不适，未行特殊治疗，逐来我院急诊，请我科会诊，我科以“肠梗阻”收治入院。”。患者起病以来，精神可，禁食，大便如上述，小便正常，体力体重无明显变化。	40	43	44	47	1
患者7小时前无明显诱因突发左下腹疼痛不适，疼痛无法忍受，为持续性腹痛，无放射痛，有恶心，无呕吐，#无#心慌胸闷$气短$等不适，患者为求治疗，遂急诊来我院，我院急诊行腹部CT提示：1.考虑腹膜炎可能，请结合临床病史，建议进一步检查；2.肝右叶低密度灶，囊肿可能。患者行血常规检查白细胞及中性粒细胞明显升高，急诊以“腹痛待查局限性腹膜炎”收入我科。起病以来，患者神志清楚，精神状态差，未饮食，间断排气，间断排稀便2次，体重体力无明显改变。	48	50	55	58	1
患者缘于1周前无明显诱因出现腹痛，以右下腹为著，为持续性钝痛，伴恶心、呕吐，呕吐物为白色粘液，伴肛门停止排气排便，无发热、畏寒，#不伴#$便血$、腹泻等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者少量排便，腹痛无明显好转，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，小便未见明显异常，大便如上，体重1月内减轻约10Kg。	64	67	68	71	1
患者17天前因腹痛伴呕吐于当地医院就诊，CT提示肠梗阻，于2019-12-6急诊在全麻下行“开腹探查术+肠粘连松解术”，术后给予持续胃肠减压，禁饮食及灌肠等对症支持治疗，病情仍无明显好转，仍有进食后呕吐伴#停止#通气$排便$，完善消化道碘水造影仍提示“小肠梗阻”，为进一步诊治转来我院，门诊以“肠梗阻”收住我科。发病来，精神、睡眠稍差，禁饮食，未排气通大便，小便量尚可，体力体重较前稍下降。	102	105	108	111	1
患者于10余日前出现大便不通，伴有上腹痛，伴肛门少量排气，#不伴有#$恶心$呕吐，无心慌胸闷，2日前给于灌肠后，解出少量粪便，现扔大便未解，遂来我院门诊，查腹部CT提示：不全性肠梗阻可能，以“不全性肠梗阻”收入我科。起病以来，大便如上述，小便未见明显改变，体力稍减轻，体重未见明显改变	29	33	34	37	1
患者于昨日晚18时许晚餐后出现脐周阵痛，伴有恶心、便意未解；无呕吐、心慌胸闷、背痛等不适，家属送至黄陂区人民医院盘龙城院区急诊科急查血常规提示WBC14.39/L，立位腹部DR提示未见明显积气等异常；腹部B超提示腹腔积气，肝胆脾肾未见明显异常，未行特殊治疗。家属为求进一步诊治遂来我科就诊，门诊以“腹痛原因待查，消化道穿孔？”收住我科。患者起病以来，精神差，未进食，今晨6时口服少量温水，$大便$#一次#，小便不详，体重无明显变化，体力较前下降。	198	201	194	197	1
患者于12小时前，无明显诱因突然出现上腹部隐痛，逐渐转为绞痛，不向其他部位放射，间断发作，未行治疗。于当日下午15点就诊于我院急诊科，CT上腹部平扫,CT下腹部平扫：1.右上腹部分小肠扩张、积气、可见小液平，考虑肠梗阻，请结合临床；2.肝右叶稍低密度灶，建议CT增强检查。给予补液、抑酸、抑制消化液分泌等对症支持治疗，患者症状稍缓解。为求进一步诊治，遂来我科，门诊以“小肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神差，未进食，小便可，#肛门#停止$排便$排气，体力体重无明显改变。	213	216	219	222	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，脐周疼痛为主，伴有肛门排气排便困难，无呕血黑便，无畏寒发热，无头昏、胸闷等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，小便可，#肛门#排气$排便$少，体力下降，体重无明显变化。	144	147	150	153	1
患者于一天前家属发现其下腹$剧痛$，#持续疼痛数小时#，无转移痛，无强迫体位，疼痛后肛门停止排气排便，无恶心呕吐、无发热、无放射痛，无其他特殊不适，未行特殊治疗，逐来我院急诊，请我科会诊，我科以“肠梗阻”收治入院。”。患者起病以来，精神可，禁食，大便如上述，小便正常，体力体重无明显变化。	18	26	13	16	1
患者于1日前无明显诱因突然出现腹胀情况，主要集中于左侧腹部，伴肛门停止排气排便，#不伴#$恶心$呕吐、头晕头痛、反酸呃逆等不适，未行特殊治疗，今为求进一步诊治遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，精神睡眠及小便可，大便未解、暂未进食，体力体重无明显改变。	40	43	44	47	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，$大便$#如上#，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	303	306	299	302	1
患者5天前半夜无明显诱因出现呕吐，呕吐物为胃内容物，伴腹胀、腹痛，后出现进食后呕吐，肛门停止排气排便症状，于当地县医院就诊，予以护胃等对症治疗后症状未见缓解，昨日于咸宁第一人民医院就诊，查腹部CT（未见报告）后转至我院，急诊以“肠梗阻”收入我科；起病以来，睡眠、精神一般，食欲差，小便正常，#停止#$排便$4天，体力体重无明显改变。	145	148	149	152	1
昨日下午患者进食后出现上腹部疼痛不适，伴恶心，无发热、呕吐等不适。夜间来我院急诊科就诊，全腹部CT示：胆囊结石、双肾多发囊肿可能；胸部CT示：两上肺继发型肺结核，右肺中叶良性结节，两下肺间质性炎；腹部立位平片示：考虑不全性肠梗阻可能；肝胆B超示：胰腺回声减低、分布不均（胰腺炎？）；肝内稍高回声灶，肝内胆管结石，脂肪肝；胰腺炎生化未见明显异常；血常规：WBC13G/L，Neu%79.40%。予以解痉、止痛、补液等对症支持治疗后腹痛稍缓解。请我科会诊，建议住院治疗。新冠筛查未见明显异常。急诊以“$腹痛$#待查#”收入我科。患者起病以来，精神睡眠食欲稍差，大小便正常，体力体重未见明显改变。	252	255	248	251	1
患者因“左肾肿物”于2020-10-21在我院泌外II科行左肾病损切除术，术中见左肾肿瘤靠腹侧，大小约8.0cm*9.0cm，与肠管粘连严重，病检示上皮样血管平滑肌脂肪瘤。患者术后恢复可，于2020-10-30出院。出院后2天患者开始出现腹部疼痛不适，无发热，#无#胸闷$心慌$，无呕吐，肛门偶有排气，大便未解。患者遂于我院门诊就诊，门诊以“粘连性肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神稍差，纳差，大便如上述，小便无明显异常，体力体重无明显改变。	130	132	135	138	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“$腹痛$#待查#”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	251	254	247	250	1
患者于2018-5-4因“胃恶性肿瘤”于武汉同济医院在腔镜下行“远端胃癌切除术”，病检结果：远端胃低分化腺癌侵至固有基层，伴送检淋巴结3/14枚转移；随后行化疗2次。半年前第二次化疗后开始出现腹胀、打嗝，打嗝伴馊味，有排便、排气，但次数减少，遂到当地医院就诊，诊断为“肠梗阻”，给予对症处理后症状好转出院。2月前再次频发腹胀、打嗝，伴腹痛，有排便、排气，9-28到武汉协和医院就诊，行胃肠镜检查提示：残胃炎伴肠化？（吻合口活检组织病检：呈慢性炎症改变的粘膜组织）；肠镜检查未见异常，内痔。全腹CT平扫+增强：1.胃大部分切除术后，见多个条状高密度吻合器影，吻合口通畅，未见明显肠梗阻表现；2.肝内外胆管扩张，主胰管扩张，胆囊胆汁瘀滞；请结合临床必要时行MRCP检查；给予对症支持治疗后患者上述症状未见明显好转。今为求进一步诊疗遂到我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠差，已禁食、禁水2天，少量大便及$排气$#1次#，小便如常，体力下降，1年内消瘦40斤。	413	416	409	412	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴$呕吐$褐色胃内容物#十余次#，昨晚解褐色大便2次，无呕血、发热、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日呕吐胃内容2次，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	33	37	23	26	1
患者自述于2019-01-05下午无明显诱因出现腹部胀疼$不适$，发作呈#阵发性#，腹痛同时肛门停止排气排便，有恶心感，未呕吐，无寒战发热，无呃逆纳差。起病后急来我院急诊科就诊，行立位腹部平片：考虑肠梗阻。并以此收治。患者起病以来精神一般，睡眠差，未进食，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	36	40	28	31	1
患者平素月经规律，13，8/30，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现间断性下腹痛，伴畏寒，#无#$头晕$、乏力，无恶心、呕吐、阴道出血等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	73	75	76	79	1
一天前患者无明显诱因出现腹痛，为全腹持续性疼痛，阵发性加重，无恶心呕吐，无#肛门#排气$排便$，今日患者腹痛较前加重，于我院门诊就诊，行腹部CT示：肠梗阻，左侧腹鱼刺样异物伴肠穿孔可能。为行进一步治疗收入院。	37	40	43	46	1
患者于2020.2.5夜间无明显诱因突然出现脐下胀痛，逐渐加重伴恶心、呕吐，不伴反酸、烧心、头晕、头痛等不适，当时未行特殊处理。其于2020.2.6就诊于武汉市亚洲心脏病医院，行灌肠处理及服用胃肠动力药（快力），病情未见明显好转，但其述当日排后，下腹胀痛情况好转。其后患者#间断#出现$腹胀$腹痛伴大便较前变细情况，无其他特殊不适。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收治我科。起病以来，患者精神饮食睡眠及大小便可，体力体重无明显改变。	136	139	142	145	1
患者3月前于外院行卵巢癌手术，3天前无明显诱因出现腹痛腹胀，#无#$恶心$、发热、呕吐、头晕、乏力等不适。今为求进一步诊疗，来我院门诊就诊，门诊以“腹腔肿瘤”收治入院。起病以来，患者神清精神可，体力体重未见明显变化。	30	32	33	36	1
患者平素月经规则，7/35，月经量正常，#无#$痛经$，末次月经：2020-7-18。2020-9-1因月经未来潮，家中自测尿HCG：+。2020-9-15查血HCG:92487mIU/mL,外院B超提示：子宫增大，宫内早孕，胚胎存活，妊娠孕囊位置偏低（疤痕妊娠不除外），遂于外院行米非司酮+米索前列醇片药流，胚胎组织未排出。2020-9-18复查B超提示：子宫下段及宫颈内口处妊娠囊样声像。现患者诉少许阴道流血，轻微腹痛，未诉其余不适。门诊以“子宫瘢痕处妊娠药流术后”收入我科，起病以来精神，食欲，睡眠均可，大小便正常，体力体重无明显改变。	20	22	23	26	1
患者家属诉患者今日清晨5点于家中无明显诱因出现右下腹疼痛，起初为阵发性隐痛，现转变为持续性撕裂样疼痛，不向别处放射。无恶心呕吐等不适。大便未解，有肛门排气，既往无类似发作史。今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，精神稍差，食欲差，小便正常，$大便$#如上#，体力体重未见明显改变。	136	139	132	135	1
患者于1日前无明显诱因突然出现腹胀情况，主要集中于左侧腹部，伴肛门#停止#排气$排便$，不伴恶心呕吐、头晕头痛、反酸呃逆等不适，未行特殊治疗，今为求进一步诊治遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，精神睡眠及小便可，大便未解、暂未进食，体力体重无明显改变。	33	36	39	42	1
患者2周前进食后出现上腹部不适伴呕吐，呕吐胃内容物；后有腹胀、腹痛，无寒战、发热，#无#心慌、$胸闷$。来我院急诊，提示胃部分切除术后，吻合口壁局部增厚，十二指肠降部扩张积气可见小液平。胰腺生化在正常范围。于门诊行输液治疗无明显缓解。为进一步诊治，门诊以“不完全性肠梗阻”收住我科。患病来，精神、睡眠尚可，饮食差，排气通大便尚可，小便正常，体力体重无显著改变。	41	43	47	50	1
患者5天前无明显诱因出现#肛门#停止排气$通便$，伴下腹疼痛2天，为持续性胀痛，可耐受有恶心无呕吐，无发热。近1天来症状加重，患者及家属为求进一步诊治,来我院急诊就诊,急诊行腹部平片提示：部分肠管扩张积气伴气液平面。遂以"肠梗阻"收住我科	12	15	20	23	1
患者半月前无明显诱因出现上腹部痛，呈阵发性绞痛，持续数分钟后，可自行缓解，无恶心呕吐，#无#黄疸$发热$，无头晕胸闷等不适，现为求进一步诊疗，前来我院就诊，我科以“肠梗阻”收入院。起病来，患者精神，食欲，睡眠差，大便如前所述，小便正常，体力体重无明显减轻。	43	45	48	51	1
患者4天前无明显诱因出现排气排便困难，伴有腹胀腹痛，无发热，无恶心呕吐，予以开塞露后无明显效果，无特殊治疗，为求进一步治疗入我院，急诊以“肠梗阻”收住。起病以来，患者精神、睡眠尚可，饮食欠佳，$小便$#如常#，大便如上述，体重无明显减轻。	100	103	96	99	1
患者自述于2019-01-05下午无明显诱因出现#腹部#$胀疼$不适，发作呈阵发性，腹痛同时肛门停止排气排便，有恶心感，未呕吐，无寒战发热，无呃逆纳差。起病后急来我院急诊科就诊，行立位腹部平片：考虑肠梗阻。并以此收治。患者起病以来精神一般，睡眠差，未进食，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	24	27	28	31	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，#阵发性#$绞痛$，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	25	29	30	33	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，#无#$尿频$、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	87	89	90	93	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，脐周疼痛为主，伴有肛门排气排便困难，无呕血黑便，无畏寒发热，无头昏、胸闷等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，小便可，#肛门#$排气$排便少，体力下降，体重无明显变化。	144	147	148	151	1
患者于1月前无明显诱因出现腹部胀痛$不适$，间断性发作，#可自行缓解#，无发热、畏寒，无恶心、呕吐，无腹泻等不适，于当地医院住院治疗，行肠镜检查：回盲部新生物。病理报告：粘膜腺上皮呈高级别上皮内瘤变，局灶癌变。	28	34	17	20	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为#阵发性#$绞痛$伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，无黑蒙乏力，无发热，肛门停止排气排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	39	43	44	47	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，#脐周#及上腹$胀痛$、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	19	22	26	29	1
患者于10余日前出现大便不通，伴有上腹痛，伴肛门少量排气，不伴有恶心呕吐，#无#心慌$胸闷$，2日前给于灌肠后，解出少量粪便，现扔大便未解，遂来我院门诊，查腹部CT提示：不全性肠梗阻可能，以“不全性肠梗阻”收入我科。起病以来，大便如上述，小便未见明显改变，体力稍减轻，体重未见明显改变	37	39	42	45	1
患者2021-06-29因宫颈癌在我院行腹腔镜下子宫广泛性切除术+腹腔镜检查+双侧附件切除术+盆腔淋巴结清扫术+盆腔粘连松解术+恶性肿瘤细胞特殊处理，术后组织病检结果示：子宫+左侧附件+双侧盆腔淋巴结切除标本：1.结合病理号202131256符合宫颈腺癌，HPV相关性，普通型，Silva分型：A型。未见明确脉管内癌栓及神经侵犯。2.增生期形态子宫内膜。3.子宫平滑肌瘤。4.（左侧）输卵管慢性炎伴系膜囊肿；（左侧）卵巢白体形成。5.阴道残端前、后、左、右切缘组织及两侧宫旁组织未见癌。6.（左侧、右侧）盆腔淋巴结（0/17、0/25枚）未见癌转移，术后恢复可，尿管通畅，尿色清亮。自诉今日中午突发下腹部绞痛，伴恶心呕吐，呕吐物为胃内容物，伴胸闷、心慌，无胸痛，无咳嗽、发热，#无#排气$排便$，急来我院就诊，门诊以“腹痛待查：不全肠梗阻？”收治入院。起病以来，精神、睡眠、食欲差，大便未解，尿管通畅，体力欠佳，体重无明显变化。	338	340	343	346	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，#无#$腹泻$、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	80	82	83	86	1
患者1月前无明显诱因出现上腹$痛$，#隐痛#为主，阵发性，间断发作，偶伴进食后胀痛，无明显恶心、呕吐、无反酸烧心，无发热寒颤，后来我院就诊，门诊以“上腹痛”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲可，大小便如常，体重体力无明显改变。	18	21	14	16	1
患者于2020.2.5夜间无明显诱因突然出现脐下胀痛，逐渐加重伴恶心、呕吐，不伴反酸、烧心、头晕、头痛等不适，当时未行特殊处理。其于2020.2.6就诊于武汉市亚洲心脏病医院，行灌肠处理及服用胃肠动力药（快力），病情未见明显好转，但其述当日排后，下腹胀痛情况好转。其后患者间断出现腹胀腹痛伴$大便$较前#变细#情况，无其他特殊不适。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收治我科。起病以来，患者精神饮食睡眠及大小便可，体力体重无明显改变。	151	154	145	148	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，无黑蒙乏力，无发热，肛门停止排气排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后$解稀便$#2次#，小便尚可，体力体重无明显改变。	200	203	195	199	1
患者1月前无明显诱因出现上腹痛，隐痛为主，阵发性，间断发作，偶伴进食后胀痛，无明显恶心、呕吐、#无#反酸$烧心$，无发热寒颤，后来我院就诊，门诊以“上腹痛”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲可，大小便如常，体重体力无明显改变。	47	49	52	55	1
患者8月前行食管癌根治术好转出院后出现右下腹疼痛，伴恶心呕吐，#不伴#$呕血$，伴腹痛腹泻，不伴便血黑便，3天前再次无明显诱因出现腹痛腹泻，症状同前，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查CT上腹部平扫+CT下腹部平扫示：1.食管癌术后，肠梗阻可能2.胆囊结石，但系扩张3.左侧肾上腺结节4.腹膜后淋巴结肿大5.双肾低密度灶，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，患者精神差，大便同前，小便如常，食欲下降，体力降低，体重下降约40斤	31	34	35	38	1
患者缘于1周前无明显诱因出现腹痛，以右下腹为著，为持续性钝痛，伴恶心、呕吐，呕吐物为白色粘液，伴肛门停止排气排便，无发热、畏寒，不伴便血、腹泻等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者少量排便，$腹痛$#无明显好转#，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，小便未见明显异常，大便如上，体重1月内减轻约10Kg。	144	150	140	143	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起$腹胀$，位于脐周，初为间断性，#程度中等#，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	39	44	23	26	1
患者诉1月余来反复出现腹胀腹痛，位置不定，进食后加重，$持续时间$#不详#，伴反酸，20余天前出现进食后呕吐胃内容物及黄色苦水，于2019-12-11就诊于武汉济和医院，查胃镜示“反流性食管炎、胃窦胃体隆起性质待查、幽门狭窄、胃潴留、十二指肠降部粘膜肿胀性质待查”，病检结果未见，腹部CT提示“肝硬化、腹水、肝门区域改变（占位待排）、肠梗阻、右肾肾盂及上段输尿管扩张积水”，予以抑酸护胃、补液等对症支持治疗后，患者可进流食，排气可，服用乳果糖可解黄色便。现患者仍诉下腹痛，有头昏，耳鸣，为求进一步明确诊断及治疗，遂来我院，门诊以“胃Ca？壶腹Ca？肝硬化、肠梗阻”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲差，体力较前减弱，体重较前稍减轻，具体不详。	33	36	27	32	1
患者10余天前无明显诱因出现腹痛，部位不确定，为游走性持续性疼痛，阵发性加重，加重无明显规律。无发酸、烧心、恶心、呕吐不适。曾于武汉市三医院就诊，考虑肠梗阻，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，精神欠佳，食欲下降，睡眠可。$大便$为#黄色成型#便，一天1-2次，无明显便血，黑便。小便入常，体力下降，体重无明显改变。	124	129	119	122	1
患者于2020.2.5夜间无明显诱因突然出现脐下胀痛，逐渐加重伴恶心、呕吐，不伴反酸、烧心、头晕、头痛等不适，当时未行特殊处理。其于2020.2.6就诊于武汉市亚洲心脏病医院，行灌肠处理及服用胃肠动力药（快力），病情未见明显好转，但其述当日排后，#下腹#$胀痛$情况好转。其后患者间断出现腹胀腹痛伴大便较前变细情况，无其他特殊不适。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收治我科。起病以来，患者精神饮食睡眠及大小便可，体力体重无明显改变。	123	126	127	130	1
患者于2天前凌晨无明显诱因出现上腹部阵发性腹痛，伴呕吐少量胃内容物，伴腹胀，无里急后重感，无发热、咳嗽、咳痰、出血、便秘等不适，2021-08-19就诊湖北省人民医院急诊，行止痛解痉治疗后好转，3h前餐后再次出现#上腹#$痛$，呕吐，急查腹部CT：两肾改变，髓质海绵肾可能，其他待排；肝脏小囊肿，两肾囊肿；腹盆腔积液；两侧乳腺假体；两侧少量胸腔积液。遂来我院，门诊拟“腹痛”收入我科，起病以来，患者精神、睡眠可，饮食差，大小便如常，体力、体重未见明显减轻。	106	109	110	112	1
患者平素月经一般7/20-45天，量中，无痛经，LMP：2019-11-15,7天净，自诉1月2号前一直自测尿HCG均阴性，于1月2号感阴道少量不规则出血，伴下腹剧痛，自认为痛经未予处理，1月4号开始阴道出血增多如平素月经量，持续至今未净，1月12下午再次持续腹痛6个小时，今日当地医院行盆腔彩超示：右侧附件区混合性包块（5.7*3.2cm），为求进一步治疗，门诊以“异位妊娠？”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠正常，$大小便$#正常#，体力体重无明显改变。	217	220	212	216	1
患者于昨日晚18时许晚餐后出现#脐周#$阵痛$，伴有恶心、便意未解；无呕吐、心慌胸闷、背痛等不适，家属送至黄陂区人民医院盘龙城院区急诊科急查血常规提示WBC14.39/L，立位腹部DR提示未见明显积气等异常；腹部B超提示腹腔积气，肝胆脾肾未见明显异常，未行特殊治疗。家属为求进一步诊治遂来我科就诊，门诊以“腹痛原因待查，消化道穿孔？”收住我科。患者起病以来，精神差，未进食，今晨6时口服少量温水，大便一次，小便不详，体重无明显变化，体力较前下降。	15	18	19	22	1
患者因“左肾肿物”于2020-10-21在我院泌外II科行左肾病损切除术，术中见左肾肿瘤靠腹侧，大小约8.0cm*9.0cm，与肠管粘连严重，病检示上皮样血管平滑肌脂肪瘤。患者术后恢复可，于2020-10-30出院。出院后2天患者开始出现腹部疼痛不适，#无#$发热$，无胸闷心慌，无呕吐，肛门偶有排气，大便未解。患者遂于我院门诊就诊，门诊以“粘连性肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神稍差，纳差，大便如上述，小便无明显异常，体力体重无明显改变。	126	128	129	132	1
患者于4日前下午，无明显诱因突然出现腹部胀痛，持续发作，伴恶心，#不伴#呕吐、$头晕$头痛、发热乏力等不适。于当日就诊于我院急诊科，2020-6-4腹部平片示：不全肠梗阻，建议复查。2020-6-5胸部CT未见明显异常，给予补液、解痉等对症支持治疗，患者症状稍有缓解。今为求进一步诊治，遂来我院。门诊以“不全肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神小便可，未进食，睡眠一般，大便未解，肛门未排气，体力体重无明显改变。	32	35	39	42	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性$胀痛$伴阵发加剧，#休息不可缓解#，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	31	38	21	24	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，腹胀，呈持续性胀痛感，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天大便未行，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，$小便$#正常#，体重减轻约30kg。	272	275	268	271	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴呕吐#褐色#$胃内容物$十余次，昨晚解褐色大便2次，无呕血、发热、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日呕吐胃内容2次，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	25	28	29	34	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，#无#胸闷、$气促$，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	67	69	73	76	1
1月前无明显诱因起腹胀，伴排便次数减少及大便干结等，不伴恶心、呕吐，不伴腹痛，有肛门排气，无头晕、心慌等症。自服中药治疗，具体不详，后感腹痛，至当地医院行灌肠等治疗，症状未见明显缓解。今为求进一步诊治，前来我院，门诊以“不完全性肠梗阻”收入院。患者自起病以来，食欲欠佳，精神可，大便如前所述，$小便$#正常#。近期体力下降，近二十天体重下降约十斤。	150	153	146	149	1
患者缘于1年余前因阑尾炎于嘉鱼县人民医院行开腹阑尾切除术，术后多次因腹腔残余感染住院治疗，自诉恢复尚可，半月前因“粘连性不全性肠梗阻”于我科行保守治疗，腹痛缓解、排气排便后出院，出院后患者自诉排便较为困难，5小时前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴排便减少，有排气，较少，#无#$恶心$、呕吐，不伴发热、畏寒，无腹泻、便血等不适，为行进一步诊断治疗来我院。自上次出院以来患者精神、睡眠、食欲尚可，大便如上，小便未见明显异常，体重体力无明显减轻。	141	143	144	147	1
患者于10天前无明显诱因出现左下腹胀感，逐渐加重并伴有痛感，2天前突然加重，并伴有呕吐，无发热，#无#$心慌$气促，无呕血及解黑便。起病来，患者精神、睡眠可，饮食欠佳，小便正常，既往便秘，今日腹泻三次。体力、体重未见明显改变。	48	50	51	54	1
患者8月前行食管癌根治术好转出院后出现右下腹疼痛，伴恶心呕吐，不伴呕血，伴腹痛腹泻，#不伴#便血$黑便$，3天前再次无明显诱因出现腹痛腹泻，症状同前，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查CT上腹部平扫+CT下腹部平扫示：1.食管癌术后，肠梗阻可能2.胆囊结石，但系扩张3.左侧肾上腺结节4.腹膜后淋巴结肿大5.双肾低密度灶，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，患者精神差，大便同前，小便如常，食欲下降，体力降低，体重下降约40斤	42	45	48	51	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，#无#心慌、$心悸$，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	73	75	79	82	1
患者缘于1年余前因阑尾炎于嘉鱼县人民医院行开腹阑尾切除术，术后多次因腹腔残余感染住院治疗，自诉恢复尚可，半月前因“粘连性不全性肠梗阻”于我科行保守治疗，腹痛缓解、排气排便后出院，出院后患者自诉排便较为困难，5小时前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴排便减少，有$排气$，#较少#，无恶心、呕吐，不伴发热、畏寒，无腹泻、便血等不适，为行进一步诊断治疗来我院。自上次出院以来患者精神、睡眠、食欲尚可，大便如上，小便未见明显异常，体重体力无明显减轻。	140	143	135	138	1
患者于昨日晚18时许晚餐后出现脐周阵痛，伴有恶心、便意未解；#无#$呕吐$、心慌胸闷、背痛等不适，家属送至黄陂区人民医院盘龙城院区急诊科急查血常规提示WBC14.39/L，立位腹部DR提示未见明显积气等异常；腹部B超提示腹腔积气，肝胆脾肾未见明显异常，未行特殊治疗。家属为求进一步诊治遂来我科就诊，门诊以“腹痛原因待查，消化道穿孔？”收住我科。患者起病以来，精神差，未进食，今晨6时口服少量温水，大便一次，小便不详，体重无明显变化，体力较前下降。	30	32	33	36	1
患者于一天前家属发现其下腹剧痛，持续疼痛数小时，#无#$转移痛$，无强迫体位，疼痛后肛门停止排气排便，无恶心呕吐、无发热、无放射痛，无其他特殊不适，未行特殊治疗，逐来我院急诊，请我科会诊，我科以“肠梗阻”收治入院。”。患者起病以来，精神可，禁食，大便如上述，小便正常，体力体重无明显变化。	24	26	27	31	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，#无#头晕、$头疼$，无心慌、心悸，无胸闷、气促，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	43	45	49	52	1
患者17天前因腹痛伴呕吐于当地医院就诊，CT提示肠梗阻，于2019-12-6急诊在全麻下行“开腹探查术+肠粘连松解术”，术后给予持续胃肠减压，禁饮食及灌肠等对症支持治疗，病情仍无明显好转，仍有进食后呕吐伴停止通气排便，完善消化道碘水造影仍提示“小肠梗阻”，为进一步诊治转来我院，门诊以“肠梗阻”收住我科。发病来，精神、睡眠稍差，禁饮食，#未#排气$通大便$，小便量尚可，体力体重较前稍下降。	168	170	173	177	1
1月前无明显诱因起腹胀，伴排便次数减少及大便干结等，不伴恶心、呕吐，不伴腹痛，有#肛门#$排气$，无头晕、心慌等症。自服中药治疗，具体不详，后感腹痛，至当地医院行灌肠等治疗，症状未见明显缓解。今为求进一步诊治，前来我院，门诊以“不完全性肠梗阻”收入院。患者自起病以来，食欲欠佳，精神可，大便如前所述，小便正常。近期体力下降，近二十天体重下降约十斤。	40	43	44	47	1
患者家属诉患者今日清晨5点于家中无明显诱因出现右下腹疼痛，起初为#阵发性#$隐痛$，现转变为持续性撕裂样疼痛，不向别处放射。无恶心呕吐等不适。大便未解，有肛门排气，既往无类似发作史。今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，精神稍差，食欲差，小便正常，大便如上，体力体重未见明显改变。	32	36	37	40	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴$大便$#胶东样改变#，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	37	43	33	36	1
患者6天前无明显诱因出现便秘，6天未排大便，伴腹痛，间断性，全腹，期间$呕吐$#2次#，为胃内容物。无胸闷、胸痛、心慌、腹泻等不适。为求诊治，遂来我院门诊。门诊以“便秘查因”收入我科。入科以来，精神、食欲、睡眠均可，大小便如常，体力下降，体重无明显变化。	39	42	35	38	1
患者入院前两年无明显诱因出现上腹部疼痛，为阵发性隐痛，与时间体位无明显相关，可自行缓解，#无#恶心呕吐、胸闷心悸、发热寒战、$腹泻$等不适，未引起患者重视，未行特殊治疗。现患者疼痛持续，不能自行缓解，患者为求进一步治疗，来我院就诊，门诊行肠镜取病理检查示：（胃角）腺癌，中分化。门诊拟“胃占位性病变”收入我科。起病来，患者精神、饮食、睡眠尚可，二便如常，体力体重未见明显改变。	44	46	62	65	1
患者5天前无明显诱因出现腹痛，胃胀痛，上腹为甚，伴大便次数减少（需使用开塞露），无恶心、呕吐、黑便、腰背痛、黄疸、心慌等不适。未引起重视。后患者上述症状逐渐加重。患者遂至当地医院就诊，行胃镜检查提示：糜烂性胃炎，腹部CT提示肠梗阻，行护胃、抗炎等对症支持治疗。半天前患者于我院急诊科就诊，胸部CT：1.考虑双肺炎性病变，建议复查；2.双肺多发实性微结节，建议随访复查；3.双侧胸膜增厚；4.肝右叶混杂密度灶，建议进一步检查；5.双肾囊肿可能；6.上腹部肠管明显扩张积气。急诊以“$腹痛$#待查#”收入院。起病以来精神尚可，食欲一般，大便如上所述，体重无明显变化。	243	246	239	242	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，腹胀，呈持续性胀痛感，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，#无#$恶心$及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天大便未行，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	52	54	55	58	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，腹胀，呈持续性胀痛感，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天大便未行，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，$大便$#干结#，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	262	265	258	261	1
患者半月余前无明显诱因出现下腹痛，伴停止排便排气，#不伴#恶心$呕吐$、呕血黑便等不适。于当地医院就诊CT示：肠梗阻，于我院急诊CT示：1.肠梗阻2.闭孔疝。为求进一步治疗遂来我院就诊，以“肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神一般，食欲差，大小便如上述，体力体重未见明显改变。	25	28	31	34	1
患者于1日前无明显诱因突然出现腹胀情况，主要集中于左侧腹部，伴肛门#停止#$排气$排便，不伴恶心呕吐、头晕头痛、反酸呃逆等不适，未行特殊治疗，今为求进一步诊治遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，精神睡眠及小便可，大便未解、暂未进食，体力体重无明显改变。	33	36	37	40	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，#无明显#$呕吐$、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	154	158	159	162	1
患者于一月前无明显诱因突起左下腹疼痛，间断性发作，感恶心，无呕吐，#无#发热、$畏寒$，无腹胀、腹泻等不适，未做任何治疗，为求进一步治疗，今来我院就诊，门诊以“腹痛”收住院。起病以来，患者神清，精神尚可，饮食睡眠欠佳，大便干结，小便正常，体力及体重无明显改变。	33	35	39	42	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者$腹痛$#好转#，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	159	162	155	158	1
患者半月前无明显诱因出现上腹部痛，呈阵发性绞痛，持续数分钟后，可自行缓解，#无#恶心$呕吐$，无黄疸发热，无头晕胸闷等不适，现为求进一步诊疗，前来我院就诊，我科以“肠梗阻”收入院。起病来，患者精神，食欲，睡眠差，大便如前所述，小便正常，体力体重无明显减轻。	37	39	42	45	1
患者2周前进食后出现上腹部不适伴呕吐，呕吐胃内容物；后有腹胀、腹痛，无寒战、发热，#无#$心慌$、胸闷。来我院急诊，提示胃部分切除术后，吻合口壁局部增厚，十二指肠降部扩张积气可见小液平。胰腺生化在正常范围。于门诊行输液治疗无明显缓解。为进一步诊治，门诊以“不完全性肠梗阻”收住我科。患病来，精神、睡眠尚可，饮食差，排气通大便尚可，小便正常，体力体重无显著改变。	41	43	44	47	1
患者10余天前无明显诱因出现腹痛，部位不确定，为游走性持续性疼痛，阵发性加重，加重无明显规律。无发酸、烧心、恶心、呕吐不适。曾于武汉市三医院就诊，考虑肠梗阻，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，精神欠佳，食欲下降，睡眠可。大便为黄色成型便，一天1-2次，#无明显#便血，$黑便$。小便入常，体力下降，体重无明显改变。	135	139	143	146	1
1+月前患者于外院行阑尾切除术，术后患者恢复可，正常出院。出院后数日患者出现腹痛、腹胀等症状，再次于当地住院治疗，具体治疗不详，经治疗后好转出院。10天前患者再次出现腹痛、腹胀伴肛门停止排气排便。于外院治疗后腹痛好转，现仍有腹胀等不适，肛门每日少量排气，#无#$排便$。为行进一步治疗转入我院。	127	129	130	133	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴呕吐褐色胃内容物十余次，昨晚解褐色大便2次，无呕血、发热、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日呕吐胃内容2次，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，$大便$#如上述#，小便可，体力体重无明显改变。	140	144	136	139	1
患者因腹痛，伴有恶心、呕吐胆汁样液体至当地医院就诊，予以胃肠减压、灌肠、护胃等处理，行肠镜检查提示：1.降结肠环周样狭窄原因待查，2.回盲部息肉。当地医院建议至上级医院就诊。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘结肠狭窄’收入我科。起病以来，精神一般，食欲可，$大小便$#如常#，体力下降，体重无明显变化。	132	135	127	131	1
患者2天前进食荸荠及米饭后感腹痛，表现为上腹部持续性绞痛，无恶心、呕吐、反酸、嗳气、心慌、胸闷、腹泻不适。自夜间22：00开始，至16日4：00疼痛未缓解，夜不能寐，于武总医院急诊行输液（奥美拉唑、间苯三酚、左氧氟沙星）治疗，患者自诉治疗后病情未缓解，回家后曾自行口服药物治疗（具体不详），于16日13:00腹痛较前好转，$大便$解出，为#黄色成型便#，但仍感腹胀。今患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“急性肠梗阻”收入我科。起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠差，大便如上诉，小便无明显改变，体力下降，体重无明显变化。	169	175	161	164	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，#无#后背部放射性$疼痛$，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	37	39	46	49	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，#无#尿频、$尿急$、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	88	90	94	97	1
患者于2019-05于湖北省妇幼保健院行“阑尾占位病变切除术”，术后病检提示：阑尾粘液性瘤，低度恶性。术后恢复可，今日10时许进食1小时后出现脐周阵发性腹痛，伴有腹胀、里急后重感，呕吐一次，呕吐物胃内容物；#无#$心慌$胸闷、头痛等不适。家属送至我院急诊科，急查妇科B超提示：子宫下段切口处液性暗区，子宫附件混合回声区，陶氏腔积液；为求进一步诊治遂来我科，急诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收住我科。患者起病以来，未进食，未入睡，大小便未解，体重如前，体力无明显变化。	103	105	106	109	1
患者于2日前，无明显诱因出现#造口#停止$排气$排便情况，伴腹胀腹痛、进食后呕吐，不伴头晕、头痛、寒战、高热等不适。其于2020-1-13就诊于武汉市中心医院，行胸片：双下肺外带陈旧性病灶可能。肝胆脾胰、门静脉彩超：腹腔少量积液，余未见明显异常。其未行特殊治疗，症状未见明显好转。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神睡眠一般，未进食，大便未解，小便可，体力体重无明显变化。	14	17	20	23	1
患者入院前两年无明显诱因出现#上腹部#$疼痛$，为阵发性隐痛，与时间体位无明显相关，可自行缓解，无恶心呕吐、胸闷心悸、发热寒战、腹泻等不适，未引起患者重视，未行特殊治疗。现患者疼痛持续，不能自行缓解，患者为求进一步治疗，来我院就诊，门诊行肠镜取病理检查示：（胃角）腺癌，中分化。门诊拟“胃占位性病变”收入我科。起病来，患者精神、饮食、睡眠尚可，二便如常，体力体重未见明显改变。	14	18	19	22	1
患者于2019-05于湖北省妇幼保健院行“阑尾占位病变切除术”，术后病检提示：阑尾粘液性瘤，低度恶性。术后恢复可，今日10时许进食1小时后出现脐周阵发性腹痛，伴有腹胀、里急后重感，呕吐一次，呕吐物胃内容物；无心慌胸闷、头痛等不适。家属送至我院急诊科，急查妇科B超提示：子宫下段切口处液性暗区，子宫附件混合回声区，陶氏腔积液；为求进一步诊治遂来我科，急诊以“$腹痛$#原因待查#，肠梗阻？”收住我科。患者起病以来，未进食，未入睡，大小便未解，体重如前，体力无明显变化。	182	187	178	181	1
患者2天前进食荸荠及米饭后感腹痛，表现为上腹部持续性绞痛，#无#恶心、呕吐、$反酸$、嗳气、心慌、胸闷、腹泻不适。自夜间22：00开始，至16日4：00疼痛未缓解，夜不能寐，于武总医院急诊行输液（奥美拉唑、间苯三酚、左氧氟沙星）治疗，患者自诉治疗后病情未缓解，回家后曾自行口服药物治疗（具体不详），于16日13:00腹痛较前好转，大便解出，为黄色成型便，但仍感腹胀。今患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“急性肠梗阻”收入我科。起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠差，大便如上诉，小便无明显改变，体力下降，体重无明显变化。	29	31	38	41	1
患者10天前无明显诱因出现间断脐周腹痛，隐胀不适，非烧灼样痛，与进食关系不大。于红安县人民医院就诊，拟行胃肠镜检查，行肠道准备时出现呕吐伴腹胀不适，完善腹部立位平片提示“肠梗阻？”予以护胃、补液及灌肠治疗3天，仍未恢复排气通大便。无寒战、发热，无心慌、胸闷，#无#呕血、$黑便$。为进一步诊治转院，门诊以“肠梗阻”收住我科患病来精神睡眠可，食欲差，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	129	131	135	138	1
患者一周前无明显诱因出现上腹痛，$疼痛$#较剧烈#，呈间断性，空腹时疼痛明显，进食后稍缓解，伴恶心、呕吐、腹泻，无发热、头晕等症状。在当地医院住院治疗后（具体不详）无明显好转。3天前来我院门诊就诊，查腹部CT示：胃充盈不佳，胃壁不均匀增厚。予以奥美拉唑治疗后患者自诉症状好转。今为进一步诊治入住我科。门诊以“腹痛待查”收治我科。起病来患者精神欠佳、饮食减少、睡眠欠佳，体力下降，7天体重下降3-4kg，小便正常。	20	24	16	19	1
患者家属诉患者今日清晨5点于家中无明显诱因出现右下腹疼痛，起初为阵发性隐痛，现转变为持续性撕裂样疼痛，不向别处放射。#无#恶心$呕吐$等不适。大便未解，有肛门排气，既往无类似发作史。今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，精神稍差，食欲差，小便正常，大便如上，体力体重未见明显改变。	58	60	63	66	1
患者于2010年绝经，绝经前后患者均无异常子宫出血，平素未行体检，患者于2020年4月开始下腹痛，大便时腹痛剧烈，患者前往当地医院就诊，自诉肠镜检查无异常，未见报告单，患者肠镜检查后来我院门诊就诊，自诉予以灌肠一次后腹痛明显缓解，此后患者一直腹部隐痛，不伴腹痛，约1+约前患者开始里急后重感，大小便自解好，患者于2020.07.22来我科门诊就诊，子宫、附件彩超示：盆腔内低回声，盆腹腔积液。建议其入院手术治疗，现患者来院要求手术，以“盆腔包块腹水慢性阑尾炎”收入院。患者起病以来，精神食欲好，$大小便$#自解好#，体重体力无减轻。	252	256	247	251	1
患者12小时前无明显诱因出现下腹部$疼痛$，以#脐周#为主，自述肛门停止排气排便，使用开塞露后未见明显好转，仍未排便，腹痛未见明显好转，未伴畏寒发热，未伴发热头晕，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查：CT上腹部+下腹部平扫示：1.小肠梗阻2.肝左叶胆管结石或钙化灶，门诊以“肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神一般，睡眠差，大便未解，小便如常，食欲差，体力体重未见明显改变。	23	26	17	20	1
患者缘于1周前无明显诱因出现腹痛，以右下腹为著，为持续性钝痛，伴恶心、呕吐，呕吐物为白色粘液，伴#肛门#停止$排气$排便，无发热、畏寒，不伴便血、腹泻等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者少量排便，腹痛无明显好转，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，小便未见明显异常，大便如上，体重1月内减轻约10Kg。	48	51	54	57	1
患者5天前无明显诱因出现腹痛，胃胀痛，上腹为甚，伴大便次数减少（需使用开塞露），#无#恶心、呕吐、$黑便$、腰背痛、黄疸、心慌等不适。未引起重视。后患者上述症状逐渐加重。患者遂至当地医院就诊，行胃镜检查提示：糜烂性胃炎，腹部CT提示肠梗阻，行护胃、抗炎等对症支持治疗。半天前患者于我院急诊科就诊，胸部CT：1.考虑双肺炎性病变，建议复查；2.双肺多发实性微结节，建议随访复查；3.双侧胸膜增厚；4.肝右叶混杂密度灶，建议进一步检查；5.双肾囊肿可能；6.上腹部肠管明显扩张积气。急诊以“腹痛待查”收入院。起病以来精神尚可，食欲一般，大便如上所述，体重无明显变化。	40	42	49	52	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，无黑蒙乏力，#无#$发热$，肛门停止排气排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	80	82	83	86	1
患者于12小时前，无明显诱因突然出现上腹部隐痛，逐渐转为绞痛，不向其他部位放射，间断发作，未行治疗。于当日下午15点就诊于我院急诊科，CT上腹部平扫,CT下腹部平扫：1.右上腹部分小肠扩张、积气、可见小液平，考虑肠梗阻，请结合临床；2.肝右叶稍低密度灶，建议CT增强检查。给予补液、抑酸、抑制消化液分泌等对症支持治疗，患者症状稍缓解。为求进一步诊治，遂来我科，门诊以“小肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神差，未进食，小便可，肛门#停止#$排便$排气，体力体重无明显改变。	215	218	219	222	1
患者缘于4月前因胃印戒细胞癌于2019-6-25全麻下行腹腔镜检查+胃癌根治术（全胃切除+全腔镜下Roux-en-Y吻合）+肠黏连松解+腹腔恶性肿瘤特殊治疗。术后病检提示：胃癌根治术切除标本：1、（全胃）低分化腺癌，印戒细胞癌占5%，Lauren分型：弥漫型，肿瘤大小3*2.6*0.7cm，侵及胃壁外膜层，可见多处神经侵犯，可见脉管癌栓，2、网膜组织未见癌，3、贲门吻合口及幽门吻合口切缘组织均未见癌。4、小弯侧、大弯侧淋巴结（0/23,0/11枚）未见癌转移，术后因不全性肠梗阻于我科行保守治疗，好转后出院。1天前患者进食较多后出现腹痛，为脐周持续性绞痛，排气、排便减少，无发热、寒战，#不伴#$恶心$、呕吐，无腹泻等不适，未予特殊治疗，门诊以“腹痛：肠梗阻？”收入院。发病以来，患者精神、睡眠一般，饮食差，小便未见明显异常，体重、体力无明显减轻。	295	298	299	302	1
患者于2天前凌晨无明显诱因出现上腹部#阵发性#$腹痛$，伴呕吐少量胃内容物，伴腹胀，无里急后重感，无发热、咳嗽、咳痰、出血、便秘等不适，2021-08-19就诊湖北省人民医院急诊，行止痛解痉治疗后好转，3h前餐后再次出现上腹痛，呕吐，急查腹部CT：两肾改变，髓质海绵肾可能，其他待排；肝脏小囊肿，两肾囊肿；腹盆腔积液；两侧乳腺假体；两侧少量胸腔积液。遂来我院，门诊拟“腹痛”收入我科，起病以来，患者精神、睡眠可，饮食差，大小便如常，体力、体重未见明显减轻。	18	22	23	26	1
患者7小时前无明显诱因突发左下腹疼痛不适，疼痛无法忍受，为持续性腹痛，无放射痛，有恶心，无呕吐，无心慌胸闷气短等不适，患者为求治疗，遂急诊来我院，我院急诊行腹部CT提示：1.考虑腹膜炎可能，请结合临床病史，建议进一步检查；2.肝右叶低密度灶，囊肿可能。患者行血常规检查白细胞及中性粒细胞明显升高，急诊以“腹痛待查局限性腹膜炎”收入我科。起病以来，患者神志清楚，精神状态差，未饮食，#间断#$排气$，间断排稀便2次，体重体力无明显改变。	190	193	194	197	1
患者诉3天前无明显诱因出现右下腹隐痛，改变体位不能缓解，大便稀，有白色脓状物，2次/日；不伴腹泻、便血、黑便、反酸嗳气、胸闷心慌等不适，未予诊治。现患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“$腹痛$#待查#”收入我科。起病以来，患者精神、饮食、睡眠可，大小便如常，体力体重未见明显改变。	98	101	94	97	1
患者2021-06-29因宫颈癌在我院行腹腔镜下子宫广泛性切除术+腹腔镜检查+双侧附件切除术+盆腔淋巴结清扫术+盆腔粘连松解术+恶性肿瘤细胞特殊处理，术后组织病检结果示：子宫+左侧附件+双侧盆腔淋巴结切除标本：1.结合病理号202131256符合宫颈腺癌，HPV相关性，普通型，Silva分型：A型。未见明确脉管内癌栓及神经侵犯。2.增生期形态子宫内膜。3.子宫平滑肌瘤。4.（左侧）输卵管慢性炎伴系膜囊肿；（左侧）卵巢白体形成。5.阴道残端前、后、左、右切缘组织及两侧宫旁组织未见癌。6.（左侧、右侧）盆腔淋巴结（0/17、0/25枚）未见癌转移，术后恢复可，尿管通畅，尿色清亮。自诉今日中午突发下腹部绞痛，伴恶心呕吐，$呕吐物$为#胃内容物#，伴胸闷、心慌，无胸痛，无咳嗽、发热，无排气排便，急来我院就诊，门诊以“腹痛待查：不全肠梗阻？”收治入院。起病以来，精神、睡眠、食欲差，大便未解，尿管通畅，体力欠佳，体重无明显变化。	317	322	311	315	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现#阵发性#$腹痛$，伴呕吐褐色胃内容物十余次，昨晚解褐色大便2次，无呕血、发热、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日呕吐胃内容2次，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	16	20	21	24	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，$腹胀$，呈#持续性#胀痛感，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天大便未行，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	25	29	19	22	1
患者入院前两年无明显诱因出现上腹部疼痛，为阵发性隐痛，与时间体位无明显相关，可自行缓解，#无#恶心呕吐、胸闷$心悸$、发热寒战、腹泻等不适，未引起患者重视，未行特殊治疗。现患者疼痛持续，不能自行缓解，患者为求进一步治疗，来我院就诊，门诊行肠镜取病理检查示：（胃角）腺癌，中分化。门诊拟“胃占位性病变”收入我科。起病来，患者精神、饮食、睡眠尚可，二便如常，体力体重未见明显改变。	44	46	54	57	1
患者4天前无明显诱因出现腹痛，伴大便未解，#无#恶心$呕吐$，无畏寒发热等不适，院外未行特殊治疗，病情无明显好转，今为求治疗来院，门诊查腹部CT示：肠梗阻双肾结石左肾囊肿，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠一般，纳差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	21	23	26	29	1
患者1月前无明显诱因出现上腹痛，隐痛为主，阵发性，间断发作，偶伴进食后胀痛，#无明显#$恶心$、呕吐、无反酸烧心，无发热寒颤，后来我院就诊，门诊以“上腹痛”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲可，大小便如常，体重体力无明显改变。	38	42	43	46	1
患者自述于2019-01-05下午无明显诱因出现腹部胀疼不适，发作呈阵发性，腹痛同时肛门停止排气排便，有恶心感，未呕吐，无寒战发热，#无#呃逆$纳差$。起病后急来我院急诊科就诊，行立位腹部平片：考虑肠梗阻。并以此收治。患者起病以来精神一般，睡眠差，未进食，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	66	68	71	74	1
患者平素月经规则，7/35，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-7-18。2020-9-1因月经未来潮，家中自测尿HCG：+。2020-9-15查血HCG:92487mIU/mL,外院B超提示：子宫增大，宫内早孕，胚胎存活，妊娠孕囊位置偏低（疤痕妊娠不除外），遂于外院行米非司酮+米索前列醇片药流，胚胎组织未排出。2020-9-18复查B超提示：子宫下段及宫颈内口处妊娠囊样声像。现患者诉少许#阴道#$流血$，轻微腹痛，未诉其余不适。门诊以“子宫瘢痕处妊娠药流术后”收入我科，起病以来精神，食欲，睡眠均可，大小便正常，体力体重无明显改变。	198	201	202	205	1
患者2天前进食荸荠及米饭后感腹痛，表现为上腹部持续性绞痛，#无#恶心、呕吐、反酸、$嗳气$、心慌、胸闷、腹泻不适。自夜间22：00开始，至16日4：00疼痛未缓解，夜不能寐，于武总医院急诊行输液（奥美拉唑、间苯三酚、左氧氟沙星）治疗，患者自诉治疗后病情未缓解，回家后曾自行口服药物治疗（具体不详），于16日13:00腹痛较前好转，大便解出，为黄色成型便，但仍感腹胀。今患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“急性肠梗阻”收入我科。起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠差，大便如上诉，小便无明显改变，体力下降，体重无明显变化。	29	31	41	44	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为#脐周#持续性$胀痛$，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	152	155	159	162	1
昨日进食后出现腹痛腹胀，肛门未排气排便，伴反酸烧心、恶心，无呕吐、发热等不适。于当地医院就诊，淀粉酶正常，肝胆超声提示慢性胰腺炎改变，予以解痉等对症治疗后未见明显缓解。现患者为求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛”收入我科。患者起病以来，精神睡眠食欲稍差，大便未排，$小便$#正常#，体力体重未见明显改变。	140	143	136	139	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门#停止#$排便$，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	86	89	90	93	1
患者8月前行食管癌根治术好转出院后出现右下腹疼痛，伴恶心呕吐，不伴呕血，伴腹痛腹泻，#不伴#$便血$黑便，3天前再次无明显诱因出现腹痛腹泻，症状同前，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查CT上腹部平扫+CT下腹部平扫示：1.食管癌术后，肠梗阻可能2.胆囊结石，但系扩张3.左侧肾上腺结节4.腹膜后淋巴结肿大5.双肾低密度灶，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，患者精神差，大便同前，小便如常，食欲下降，体力降低，体重下降约40斤	42	45	46	49	1
患者2日前清晨起床后出现头晕，后跌倒，跌倒后右侧大腿疼痛，无法站立，无晕厥，无出血，无皮损，未见明显肢体变形。患者摔伤后急诊至武汉市第二医院就诊，检查后确诊右侧股骨颈骨折，遂收入院。昨日下午患者出现逐渐加重的腹胀，无明显腹痛，无恶心呕吐，使用开塞露+灌肠处理后可#少量#$排便$，有排气，无发热。患者进一步完善腹部CT检查，提示不完全性肠梗阻。患者家属为求进一步治疗来我院，急诊以“右侧股骨颈骨折，不完全性肠梗阻”收入。起病以来精神差，睡眠稍差，食欲差，肛门排便减少，小便尚可，体力下降，体重无明显改变。	131	134	135	138	1
1+月前患者于外院行阑尾切除术，术后患者恢复可，正常出院。出院后数日患者出现腹痛、腹胀等症状，再次于当地住院治疗，具体治疗不详，经治疗后好转出院。10天前患者再次出现腹痛、腹胀伴肛门#停止#排气$排便$。于外院治疗后腹痛好转，现仍有腹胀等不适，肛门每日少量排气，无排便。为行进一步治疗转入我院。	91	94	97	100	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，#无#胸闷、$气促$，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	66	68	72	75	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，脐周疼痛为主，伴有肛门$排气$排便#困难#，无呕血黑便，无畏寒发热，无头昏、胸闷等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，小便可，肛门排气排便少，体力下降，体重无明显变化。	40	43	34	37	1
患者平素月经规律，5/30天，$末次$月经#2020.04.01#,4月份口服紧急避孕药（具体日期不详），5.6有阴道出血，量同月经量。昨晚出现下腹痛，就诊于我院查彩超示右侧附件区混合回声，血hcg1538IU/L，今日仍腹痛伴阴道少量出血，遂门诊以“异位妊娠”收入院。起病来，精神、饮食尚可，大小便正常，体力、体重无明显改变。	21	32	15	18	1
1+月前患者于外院行阑尾切除术，术后患者恢复可，正常出院。出院后数日患者出现腹痛、腹胀等症状，再次于当地住院治疗，具体治疗不详，经治疗后好转出院。10天前患者再次出现腹痛、腹胀伴肛门停止排气排便。于外院治疗后$腹痛$#好转#，现仍有腹胀等不适，肛门每日少量排气，无排便。为行进一步治疗转入我院。	108	111	104	107	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现$腹痛$，腹胀，呈#持续性#胀痛感，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天大便未行，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	25	29	16	19	1
患者平素月经一般7/20-45天，量中，无痛经，LMP：2019-11-15,7天净，自诉1月2号前一直自测尿HCG均阴性，于1月2号感阴道少量#不规则#$出血$，伴下腹剧痛，自认为痛经未予处理，1月4号开始阴道出血增多如平素月经量，持续至今未净，1月12下午再次持续腹痛6个小时，今日当地医院行盆腔彩超示：右侧附件区混合性包块（5.7*3.2cm），为求进一步治疗，门诊以“异位妊娠？”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠正常，大小便正常，体力体重无明显改变。	72	76	77	80	1
患者半月前无明显诱因出现上腹部痛，呈阵发性绞痛，持续数分钟后，可自行缓解，无恶心呕吐，无黄疸发热，无头晕胸闷等不适，现为求进一步诊疗，前来我院就诊，我科以“肠梗阻”收入院。起病来，患者精神，食欲，睡眠差，大便如前所述，$小便$#正常#，体力体重无明显减轻。	113	116	109	112	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，无黑蒙乏力，无发热，#肛门#停止$排气$排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	84	87	90	93	1
患者家属诉患者今日清晨5点于家中无明显诱因出现右下腹疼痛，起初为阵发性隐痛，现转变为持续性撕裂样疼痛，不向别处放射。无恶心呕吐等不适。大便未解，有肛门排气，既往无类似发作史。今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，精神稍差，食欲差，$小便$#正常#，大便如上，体力体重未见明显改变。	131	134	127	130	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴#肛门#停止$排便$，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，否认发热、畏寒，无头晕、，呕头痛，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	34	37	40	43	1
患者平素月经规律，5/30天，末次月经2020.04.01,4月份口服紧急避孕药（具体日期不详），5.6有阴道$出血$，#量#同月经量。昨晚出现下腹痛，就诊于我院查彩超示右侧附件区混合回声，血hcg1538IU/L，今日仍腹痛伴阴道少量出血，遂门诊以“异位妊娠”收入院。起病来，精神、饮食尚可，大小便正常，体力、体重无明显改变。	60	62	55	58	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，$小便$#如常#，体力及体重有所下降（具体不详）。	286	289	282	285	1
患者2月余前出现进食后腹胀、腹痛，腹痛为持续性，一段时间后可自行缓解，偶伴恶心，无呕吐，#无#$腹泻$，无里急后重，无发热、寒战，无心慌胸闷，无其他特殊不适。院外行口服“护胃药”治疗，具体不详，上述症状无明显好转，现为求进一步诊治，遂来我院，我院以“腹痛待查”收住我科。起病来，患者精神，睡眠可，食欲差，大便量少，小便正常，近两月体重下降10kg左右，体力轻度下降。	44	46	47	50	1
患者平素月经规律，13，8/30，月经量正常，无痛经，$末次$月经：#2020-03-31日#。2020-04-15日无明显诱因出现间断性下腹痛，伴畏寒，无头晕、乏力，无恶心、呕吐、阴道出血等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	34	46	27	30	1
患者入院前两年无明显诱因出现上腹部疼痛，为阵发性隐痛，与时间体位无明显相关，可自行缓解，#无#$恶心$呕吐、胸闷心悸、发热寒战、腹泻等不适，未引起患者重视，未行特殊治疗。现患者疼痛持续，不能自行缓解，患者为求进一步治疗，来我院就诊，门诊行肠镜取病理检查示：（胃角）腺癌，中分化。门诊拟“胃占位性病变”收入我科。起病来，患者精神、饮食、睡眠尚可，二便如常，体力体重未见明显改变。	44	46	47	50	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，无黑蒙乏力，无发热，#肛门#停止排气$排便$。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	84	87	92	95	1
患者2月余前出现进食后腹胀、腹痛，腹痛为持续性，一段时间后可自行缓解，偶伴恶心，无呕吐，无腹泻，无里急后重，无发热、寒战，#无#$心慌$胸闷，无其他特殊不适。院外行口服“护胃药”治疗，具体不详，上述症状无明显好转，现为求进一步诊治，遂来我院，我院以“腹痛待查”收住我科。起病来，患者精神，睡眠可，食欲差，大便量少，小便正常，近两月体重下降10kg左右，体力轻度下降。	61	63	64	67	1
患者于2020.2.5夜间无明显诱因突然出现脐下$胀痛$，#逐渐加重#伴恶心、呕吐，不伴反酸、烧心、头晕、头痛等不适，当时未行特殊处理。其于2020.2.6就诊于武汉市亚洲心脏病医院，行灌肠处理及服用胃肠动力药（快力），病情未见明显好转，但其述当日排后，下腹胀痛情况好转。其后患者间断出现腹胀腹痛伴大便较前变细情况，无其他特殊不适。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收治我科。起病以来，患者精神饮食睡眠及大小便可，体力体重无明显改变。	29	34	24	27	1
患者4天前无明显诱因出现腹痛，伴大便未解，无恶心呕吐，#无#$畏寒$发热等不适，院外未行特殊治疗，病情无明显好转，今为求治疗来院，门诊查腹部CT示：肠梗阻双肾结石左肾囊肿，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠一般，纳差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	27	29	30	33	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，否认发热、畏寒，无头晕、，呕头痛，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，$大便$#如上常所述#，体力体重无明显改变。	244	250	240	243	1
1+月前患者于外院行阑尾切除术，术后患者恢复可，正常出院。出院后数日患者出现腹痛、腹胀等症状，再次于当地住院治疗，具体治疗不详，经治疗后好转出院。10天前患者再次出现腹痛、腹胀伴肛门停止排气排便。于外院治疗后腹痛好转，现仍有腹胀等不适，#肛门#每日少量$排气$，无排便。为行进一步治疗转入我院。	118	121	126	129	1
1月前无明显诱因起腹胀，伴排便次数减少及大便干结等，不伴恶心、呕吐，#不伴#$腹痛$，有肛门排气，无头晕、心慌等症。自服中药治疗，具体不详，后感腹痛，至当地医院行灌肠等治疗，症状未见明显缓解。今为求进一步诊治，前来我院，门诊以“不完全性肠梗阻”收入院。患者自起病以来，食欲欠佳，精神可，大便如前所述，小便正常。近期体力下降，近二十天体重下降约十斤。	34	37	38	41	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，#无#畏寒、$发热$，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	60	62	66	69	1
患者2日前清晨起床后出现头晕，后跌倒，跌倒后右侧大腿疼痛，无法站立，无晕厥，无出血，无皮损，未见明显肢体变形。患者摔伤后急诊至武汉市第二医院就诊，检查后确诊右侧股骨颈骨折，遂收入院。昨日下午患者出现逐渐加重的腹胀，#无明显#$腹痛$，无恶心呕吐，使用开塞露+灌肠处理后可少量排便，有排气，无发热。患者进一步完善腹部CT检查，提示不完全性肠梗阻。患者家属为求进一步治疗来我院，急诊以“右侧股骨颈骨折，不完全性肠梗阻”收入。起病以来精神差，睡眠稍差，食欲差，肛门排便减少，小便尚可，体力下降，体重无明显改变。	107	111	112	115	1
患者13年前因直肠恶性肿瘤于外院行手术治疗，具体不详，术后未行其他特殊治疗，4月前无明显诱因出现腹痛伴大便带血，为不成型样稀便，不伴黑便，大便$次数$较前明显增多，约#每日20次#，于外院行肠镜提示：距肛门8cm处环腔生长新生物，直肠近肛管可见一隆起灶，取活检回报：（直肠）腺癌，（肛管）绒毛状腺瘤，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊以“直肠肿物”收入我科，起病以来，患者神清，精神可，饮食睡眠尚可，小便如常，大便同上，体力较前下降，体重无明显改变。	83	89	71	74	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴#胶东样#$大便$，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	204	208	209	212	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，脐周疼痛为主，伴有肛门排气排便困难，无呕血黑便，无畏寒发热，无头昏、胸闷等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，小便可，肛门排气$排便$#少#，体力下降，体重无明显变化。	152	154	148	151	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现全腹$胀痛$，呈#持续性#，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，未见咖啡渣样物。诉肛门未排气，今晨排大便一次，量少。无畏寒发热、胸闷心慌等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	23	27	17	20	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，$小便$#正常#，体力、体重无明显变化。	183	186	179	182	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、$呕吐$，为#胃内容物#，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	57	62	51	54	1
患者平素月经一般7/20-45天，量中，无痛经，LMP：2019-11-15,7天净，自诉1月2号前一直自测尿HCG均阴性，于1月2号感阴道少量不规则出血，伴#下腹#$剧痛$，自认为痛经未予处理，1月4号开始阴道出血增多如平素月经量，持续至今未净，1月12下午再次持续腹痛6个小时，今日当地医院行盆腔彩超示：右侧附件区混合性包块（5.7*3.2cm），为求进一步治疗，门诊以“异位妊娠？”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠正常，大小便正常，体力体重无明显改变。	79	82	83	86	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门#停止#排气$排便$。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	162	165	168	171	1
患者2日前清晨起床后出现头晕，后跌倒，跌倒后右侧大腿疼痛，无法站立，无晕厥，无出血，#无#$皮损$，未见明显肢体变形。患者摔伤后急诊至武汉市第二医院就诊，检查后确诊右侧股骨颈骨折，遂收入院。昨日下午患者出现逐渐加重的腹胀，无明显腹痛，无恶心呕吐，使用开塞露+灌肠处理后可少量排便，有排气，无发热。患者进一步完善腹部CT检查，提示不完全性肠梗阻。患者家属为求进一步治疗来我院，急诊以“右侧股骨颈骨折，不完全性肠梗阻”收入。起病以来精神差，睡眠稍差，食欲差，肛门排便减少，小便尚可，体力下降，体重无明显改变。	42	44	45	48	1
患者7小时前无明显诱因突发左下腹疼痛不适，疼痛无法忍受，为持续性腹痛，无放射痛，有恶心，无呕吐，#无#$心慌$胸闷气短等不适，患者为求治疗，遂急诊来我院，我院急诊行腹部CT提示：1.考虑腹膜炎可能，请结合临床病史，建议进一步检查；2.肝右叶低密度灶，囊肿可能。患者行血常规检查白细胞及中性粒细胞明显升高，急诊以“腹痛待查局限性腹膜炎”收入我科。起病以来，患者神志清楚，精神状态差，未饮食，间断排气，间断排稀便2次，体重体力无明显改变。	48	50	51	54	1
患者平素月经规则，7/35，$月经$#量#正常，无痛经，末次月经：2020-7-18。2020-9-1因月经未来潮，家中自测尿HCG：+。2020-9-15查血HCG:92487mIU/mL,外院B超提示：子宫增大，宫内早孕，胚胎存活，妊娠孕囊位置偏低（疤痕妊娠不除外），遂于外院行米非司酮+米索前列醇片药流，胚胎组织未排出。2020-9-18复查B超提示：子宫下段及宫颈内口处妊娠囊样声像。现患者诉少许阴道流血，轻微腹痛，未诉其余不适。门诊以“子宫瘢痕处妊娠药流术后”收入我科，起病以来精神，食欲，睡眠均可，大小便正常，体力体重无明显改变。	18	20	14	17	1
患者5天前无明显诱因出现腹痛，胃胀痛，上腹为甚，伴大便次数减少（需使用开塞露），#无#恶心、呕吐、黑便、腰背痛、黄疸、$心慌$等不适。未引起重视。后患者上述症状逐渐加重。患者遂至当地医院就诊，行胃镜检查提示：糜烂性胃炎，腹部CT提示肠梗阻，行护胃、抗炎等对症支持治疗。半天前患者于我院急诊科就诊，胸部CT：1.考虑双肺炎性病变，建议复查；2.双肺多发实性微结节，建议随访复查；3.双侧胸膜增厚；4.肝右叶混杂密度灶，建议进一步检查；5.双肾囊肿可能；6.上腹部肠管明显扩张积气。急诊以“腹痛待查”收入院。起病以来精神尚可，食欲一般，大便如上所述，体重无明显变化。	40	42	59	62	1
患者于2020.2.5夜间无明显诱因突然出现脐下胀痛，逐渐加重伴恶心、呕吐，#不伴#反酸、烧心、$头晕$、头痛等不适，当时未行特殊处理。其于2020.2.6就诊于武汉市亚洲心脏病医院，行灌肠处理及服用胃肠动力药（快力），病情未见明显好转，但其述当日排后，下腹胀痛情况好转。其后患者间断出现腹胀腹痛伴大便较前变细情况，无其他特殊不适。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收治我科。起病以来，患者精神饮食睡眠及大小便可，体力体重无明显改变。	38	41	48	51	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，无黑便及#黏液样#$便$，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	90	94	95	97	1
患者于12小时前，无明显诱因突然出现上腹部隐痛，逐渐转为$绞痛$，#不向其他部位放射#，间断发作，未行治疗。于当日下午15点就诊于我院急诊科，CT上腹部平扫,CT下腹部平扫：1.右上腹部分小肠扩张、积气、可见小液平，考虑肠梗阻，请结合临床；2.肝右叶稍低密度灶，建议CT增强检查。给予补液、抑酸、抑制消化液分泌等对症支持治疗，患者症状稍缓解。为求进一步诊治，遂来我科，门诊以“小肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神差，未进食，小便可，肛门停止排便排气，体力体重无明显改变。	33	42	28	31	1
患者于2019-12-11于我科行腹腔镜检查+直肠癌根治+肝左叶肿瘤切除+子宫肌瘤切除+肠粘松解术+末端回肠造口+腹腔恶性肿瘤特殊治疗，手术顺利，患者于2019-12-31病情好转出院，2020-01-01患者于家中进食馄饨后出现腹痛，伴$呕吐$，#呕吐物#为胃内容物，不伴呕血，今患者为求进一步诊治，遂来我远急诊就诊，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲一般，大便造口通畅，小便如常，体力体重未见明显改变。	124	128	119	122	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现全腹胀痛，呈持续性，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，未见咖啡渣样物。诉#肛门#未$排气$，今晨排大便一次，量少。无畏寒发热、胸闷心慌等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	64	67	69	72	1
患者缘于4月前因胃印戒细胞癌于2019-6-25全麻下行腹腔镜检查+胃癌根治术（全胃切除+全腔镜下Roux-en-Y吻合）+肠黏连松解+腹腔恶性肿瘤特殊治疗。术后病检提示：胃癌根治术切除标本：1、（全胃）低分化腺癌，印戒细胞癌占5%，Lauren分型：弥漫型，肿瘤大小3*2.6*0.7cm，侵及胃壁外膜层，可见多处神经侵犯，可见脉管癌栓，2、网膜组织未见癌，3、贲门吻合口及幽门吻合口切缘组织均未见癌。4、小弯侧、大弯侧淋巴结（0/23,0/11枚）未见癌转移，术后因不全性肠梗阻于我科行保守治疗，好转后出院。1天前患者进食较多后出现腹痛，为脐周持续性绞痛，排气、排便减少，#无#$发热$、寒战，不伴恶心、呕吐，无腹泻等不适，未予特殊治疗，门诊以“腹痛：肠梗阻？”收入院。发病以来，患者精神、睡眠一般，饮食差，小便未见明显异常，体重、体力无明显减轻。	288	290	291	294	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，#无#腹泻、$血便$，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	81	83	87	90	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴呕吐褐色胃内容物十余次，昨晚解褐色大便2次，无呕血、发热、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日呕吐胃内容2次，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“$腹痛$#待查#”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	113	116	109	112	1
患者于1天前无明显诱因出现腹痛不适，腹痛呈阵发性，伴恶心呕吐，伴腹泻，呕吐、排便后疼痛无缓解。起病后前往当地就诊，2020.01.21赤壁市腹部CT示：胆囊结石；考虑小肠梗阻；双肾结石，腹水、盆腔积液。当时未行进一步治疗，急着来我院，门诊以“$腹痛$#待查#”收治。患者起病以来精神食欲欠佳，大小便正常，体力重力无改变。	125	128	121	124	1
1天前患者无明显诱因出现左下腹疼痛，无发热、恶心呕吐，有#少量#$排气$，凌晨4时左右腹痛加剧，来我院急诊科就诊，全腹部CT提示双肾边缘少量片絮影，腹主动脉及分支管壁多发钙化，心包积液，急诊予以灌肠及解痉处理后少量排便，腹痛稍缓解。后患者于透析室行透析治疗，透析过程中再次出现腹痛加剧，再次于急诊科就诊，请我科会诊，建议住院治疗。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神食欲睡眠稍差，大便如上述，小便正常，体力体重未见明显改变。	28	31	32	35	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，#上腹#及脐周阵发性$绞痛$，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	125	128	135	138	1
患者于1月前无明显诱因出现$腹部$胀痛#不适#，间断性发作，可自行缓解，无发热、畏寒，无恶心、呕吐，无腹泻等不适，于当地医院住院治疗，行肠镜检查：回盲部新生物。病理报告：粘膜腺上皮呈高级别上皮内瘤变，局灶癌变。	19	22	13	16	1
患者5天前无明显诱因出现肛门#停止#$排气$通便，伴下腹疼痛2天，为持续性胀痛，可耐受有恶心无呕吐，无发热。近1天来症状加重，患者及家属为求进一步诊治,来我院急诊就诊,急诊行腹部平片提示：部分肠管扩张积气伴气液平面。遂以"肠梗阻"收住我科	14	17	18	21	1
患者5天前无明显诱因出现肛门#停止#排气$通便$，伴下腹疼痛2天，为持续性胀痛，可耐受有恶心无呕吐，无发热。近1天来症状加重，患者及家属为求进一步诊治,来我院急诊就诊,急诊行腹部平片提示：部分肠管扩张积气伴气液平面。遂以"肠梗阻"收住我科	14	17	20	23	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，脐周疼痛为主，伴有肛门排气排便困难，无呕血黑便，无畏寒发热，无头昏、胸闷等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，小便可，肛门$排气$排便#少#，体力下降，体重无明显变化。	152	154	146	149	1
患者诉3天前无明显诱因出现右下腹隐痛，改变体位不能缓解，$大便$#稀#，有白色脓状物，2次/日；不伴腹泻、便血、黑便、反酸嗳气、胸闷心慌等不适，未予诊治。现患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，患者精神、饮食、睡眠可，大小便如常，体力体重未见明显改变。	32	34	28	31	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，$大便$1次，#量少#，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	85	88	78	81	1
患者2天前进食荸荠及米饭后感腹痛，表现为上腹部持续性绞痛，#无#恶心、$呕吐$、反酸、嗳气、心慌、胸闷、腹泻不适。自夜间22：00开始，至16日4：00疼痛未缓解，夜不能寐，于武总医院急诊行输液（奥美拉唑、间苯三酚、左氧氟沙星）治疗，患者自诉治疗后病情未缓解，回家后曾自行口服药物治疗（具体不详），于16日13:00腹痛较前好转，大便解出，为黄色成型便，但仍感腹胀。今患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“急性肠梗阻”收入我科。起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠差，大便如上诉，小便无明显改变，体力下降，体重无明显变化。	29	31	35	38	1
患者于1日前无明显诱因突然出现腹胀情况，主要集中于左侧腹部，伴#肛门#停止排气$排便$，不伴恶心呕吐、头晕头痛、反酸呃逆等不适，未行特殊治疗，今为求进一步诊治遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，精神睡眠及小便可，大便未解、暂未进食，体力体重无明显改变。	31	34	39	42	1
2月来患者出现腹胀，阵发性发作，#无#明显$腹痛$，伴排便不畅，数日排大便一次，排便后腹胀可缓解。于外院住院治疗，行胸部CT示：1、慢性支气管炎并肺气肿，肺大疱；2、继发性肺结核。腹部平片示：不全性肠梗阻。为行进一步治疗入我院。	16	18	21	24	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，无头晕、头疼，无心慌、心悸，无胸闷、气促，#无#腹泻、$血便$，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	64	66	70	73	1
1+月前患者于外院行阑尾切除术，术后患者恢复可，正常出院。出院后数日患者出现腹痛、腹胀等症状，再次于当地住院治疗，具体治疗不详，经治疗后好转出院。10天前患者再次出现腹痛、腹胀伴肛门停止排气排便。于外院治疗后腹痛好转，现仍有腹胀等不适，#肛门#每日少量排气，无$排便$。为行进一步治疗转入我院。	118	121	130	133	1
一天前患者无明显诱因出现腹痛，为#全腹#持续性$疼痛$，阵发性加重，无恶心呕吐，无肛门排气排便，今日患者腹痛较前加重，于我院门诊就诊，行腹部CT示：肠梗阻，左侧腹鱼刺样异物伴肠穿孔可能。为行进一步治疗收入院。	16	19	23	26	1
患者2日前清晨起床后出现头晕，后跌倒，跌倒后右侧大腿疼痛，无法站立，无晕厥，无出血，无皮损，#未见明显#$肢体变形$。患者摔伤后急诊至武汉市第二医院就诊，检查后确诊右侧股骨颈骨折，遂收入院。昨日下午患者出现逐渐加重的腹胀，无明显腹痛，无恶心呕吐，使用开塞露+灌肠处理后可少量排便，有排气，无发热。患者进一步完善腹部CT检查，提示不完全性肠梗阻。患者家属为求进一步治疗来我院，急诊以“右侧股骨颈骨折，不完全性肠梗阻”收入。起病以来精神差，睡眠稍差，食欲差，肛门排便减少，小便尚可，体力下降，体重无明显改变。	46	51	52	57	1
患者6天前无明显诱因出现便秘，6天未排大便，伴腹痛，间断性，全腹，期间呕吐2次，为胃内容物。#无#胸闷、$胸痛$、心慌、腹泻等不适。为求诊治，遂来我院门诊。门诊以“便秘查因”收入我科。入科以来，精神、食欲、睡眠均可，大小便如常，体力下降，体重无明显变化。	46	48	52	55	1
患者缘于1年余前因阑尾炎于嘉鱼县人民医院行开腹阑尾切除术，术后多次因腹腔残余感染住院治疗，自诉恢复尚可，半月前因“粘连性不全性肠梗阻”于我科行保守治疗，腹痛缓解、排气排便后出院，出院后患者自诉排便较为困难，5小时前患者无明显诱因出现$腹痛$，为#脐周#阵发性绞痛，伴排便减少，有排气，较少，无恶心、呕吐，不伴发热、畏寒，无腹泻、便血等不适，为行进一步诊断治疗来我院。自上次出院以来患者精神、睡眠、食欲尚可，大便如上，小便未见明显异常，体重体力无明显减轻。	122	125	116	119	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，无头晕、头疼，无心慌、心悸，#无#胸闷、$气促$，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	57	59	63	66	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，大便一次，量少，#无#$血便$及黑便，无排气，无反酸、烧心、恶心、呕吐，无心慌、胸闷、胸痛等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘腹痛、腹胀原因待查’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，大便如上所述，小便如常，体力、体重无明显变化。	30	32	33	36	1
患者自诉3天前无明显诱因出现脐周疼痛，$疼痛$呈#阵发性#发作，为绞痛，无放射痛。伴排便困难，3天未解。无腹胀、发热等不适。今为求进一步治疗，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我院。起兵以来，精神、食欲、睡眠较差，大便如上，小便未见明显异常，体力体重无明显改变。	24	28	19	22	1
患者因“左肾肿物”于2020-10-21在我院泌外II科行左肾病损切除术，术中见左肾肿瘤靠腹侧，大小约8.0cm*9.0cm，与肠管粘连严重，病检示上皮样血管平滑肌脂肪瘤。患者术后恢复可，于2020-10-30出院。出院后2天患者开始出现腹部疼痛不适，无发热，无胸闷心慌，无呕吐，肛门偶有排气，大便未解。患者遂于我院门诊就诊，门诊以“粘连性肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神稍差，纳差，$大便$#如上述#，小便无明显异常，体力体重无明显改变。	199	203	195	198	1
患者2天前进食荸荠及米饭后感腹痛，表现为上腹部持续性绞痛，#无#恶心、呕吐、反酸、嗳气、心慌、胸闷、$腹泻$不适。自夜间22：00开始，至16日4：00疼痛未缓解，夜不能寐，于武总医院急诊行输液（奥美拉唑、间苯三酚、左氧氟沙星）治疗，患者自诉治疗后病情未缓解，回家后曾自行口服药物治疗（具体不详），于16日13:00腹痛较前好转，大便解出，为黄色成型便，但仍感腹胀。今患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“急性肠梗阻”收入我科。起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠差，大便如上诉，小便无明显改变，体力下降，体重无明显变化。	29	31	50	53	1
患者1月前无明显诱因出现上腹$痛$，隐痛为主，阵发性，#间断发作#，偶伴进食后胀痛，无明显恶心、呕吐、无反酸烧心，无发热寒颤，后来我院就诊，门诊以“上腹痛”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲可，大小便如常，体重体力无明显改变。	27	32	14	16	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起$腹胀$，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后#加重#，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	51	54	23	26	1
患者于2019-05于湖北省妇幼保健院行“阑尾占位病变切除术”，术后病检提示：阑尾粘液性瘤，低度恶性。术后恢复可，今日10时许进食1小时后出现脐周阵发性腹痛，伴有腹胀、里急后重感，呕吐一次，呕吐物胃内容物；无心慌胸闷、头痛等不适。家属送至我院急诊科，急查妇科B超提示：子宫下段切口处液性暗区，子宫附件混合回声区，陶氏腔积液；为求进一步诊治遂来我科，急诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收住我科。患者起病以来，未进食，未入睡，$大小便$#未解#，体重如前，体力无明显变化。	215	218	210	214	1
患者5天前无明显诱因出现#肛门#停止$排气$通便，伴下腹疼痛2天，为持续性胀痛，可耐受有恶心无呕吐，无发热。近1天来症状加重，患者及家属为求进一步诊治,来我院急诊就诊,急诊行腹部平片提示：部分肠管扩张积气伴气液平面。遂以"肠梗阻"收住我科	12	15	18	21	1
患者平素$月经$#规律#，13，8/30，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现间断性下腹痛，伴畏寒，无头晕、乏力，无恶心、呕吐、阴道出血等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	8	11	4	7	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及#脐周#阵发性$绞痛$，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	128	131	135	138	1
患者缘于1年余前因阑尾炎于嘉鱼县人民医院行开腹阑尾切除术，术后多次因腹腔残余感染住院治疗，自诉恢复尚可，半月前因“粘连性不全性肠梗阻”于我科行保守治疗，腹痛缓解、排气排便后出院，出院后患者自诉排便较为困难，5小时前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴排便减少，有排气，较少，无恶心、呕吐，不伴发热、畏寒，无腹泻、便血等不适，为行进一步诊断治疗来我院。自上次出院以来患者精神、睡眠、食欲尚可，$大便$#如上#，小便未见明显异常，体重体力无明显减轻。	203	206	199	202	1
患者诉1月余来反复出现$腹胀$腹痛，#位置不定#，进食后加重，持续时间不详，伴反酸，20余天前出现进食后呕吐胃内容物及黄色苦水，于2019-12-11就诊于武汉济和医院，查胃镜示“反流性食管炎、胃窦胃体隆起性质待查、幽门狭窄、胃潴留、十二指肠降部粘膜肿胀性质待查”，病检结果未见，腹部CT提示“肝硬化、腹水、肝门区域改变（占位待排）、肠梗阻、右肾肾盂及上段输尿管扩张积水”，予以抑酸护胃、补液等对症支持治疗后，患者可进流食，排气可，服用乳果糖可解黄色便。现患者仍诉下腹痛，有头昏，耳鸣，为求进一步明确诊断及治疗，遂来我院，门诊以“胃Ca？壶腹Ca？肝硬化、肠梗阻”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲差，体力较前减弱，体重较前稍减轻，具体不详。	18	23	11	14	1
患者半月余前无明显诱因出现下腹痛，伴停止排便排气，#不伴#$恶心$呕吐、呕血黑便等不适。于当地医院就诊CT示：肠梗阻，于我院急诊CT示：1.肠梗阻2.闭孔疝。为求进一步治疗遂来我院就诊，以“肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神一般，食欲差，大小便如上述，体力体重未见明显改变。	25	28	29	32	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴呕吐褐色胃内容物十余次，昨晚解#褐色#$大便$2次，无呕血、发热、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日呕吐胃内容2次，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	38	41	42	45	1
患者因“左肾肿物”于2020-10-21在我院泌外II科行左肾病损切除术，术中见左肾肿瘤靠腹侧，大小约8.0cm*9.0cm，与肠管粘连严重，病检示上皮样血管平滑肌脂肪瘤。患者术后恢复可，于2020-10-30出院。出院后2天患者开始出现#腹部#$疼痛$不适，无发热，无胸闷心慌，无呕吐，肛门偶有排气，大便未解。患者遂于我院门诊就诊，门诊以“粘连性肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神稍差，纳差，大便如上述，小便无明显异常，体力体重无明显改变。	119	122	123	126	1
患者自诉3天前无明显诱因出现#脐周#$疼痛$，疼痛呈阵发性发作，为绞痛，无放射痛。伴排便困难，3天未解。无腹胀、发热等不适。今为求进一步治疗，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我院。起兵以来，精神、食欲、睡眠较差，大便如上，小便未见明显异常，体力体重无明显改变。	14	17	18	21	1
患者于一天前家属发现其下腹剧痛，持续疼痛数小时，无转移痛，无强迫体位，疼痛后肛门停止排气排便，#无#$恶心$呕吐、无发热、无放射痛，无其他特殊不适，未行特殊治疗，逐来我院急诊，请我科会诊，我科以“肠梗阻”收治入院。”。患者起病以来，精神可，禁食，大便如上述，小便正常，体力体重无明显变化。	47	49	50	53	1
患者半月前无明显诱因出现上腹部痛，呈阵发性绞痛，持续数分钟后，可自行缓解，无恶心呕吐，#无#$黄疸$发热，无头晕胸闷等不适，现为求进一步诊疗，前来我院就诊，我科以“肠梗阻”收入院。起病来，患者精神，食欲，睡眠差，大便如前所述，小便正常，体力体重无明显减轻。	43	45	46	49	1
患者4日前无明显诱因出现脐周疼痛，伴有腹胀，肛门停止排气排便2天，有恶心，无呕吐，于我院急诊科就诊，查腹部CT示：1.考虑不全性肠梗阻；2.胃窦部周围脂肪间隙模糊，部分肠系膜增厚；3.两肾低密度影，考虑为囊肿；具体治疗不详，今晨有排气仍未排便，今为求进一步诊治来我科就诊，急诊以不全性肠梗阻收入院。起病以来，精神，睡眠可，禁食禁水，大便未解，$小便$#正常#，体力体重无特殊。	175	178	171	174	1
患者于4日前下午，无明显诱因突然出现#腹部#$胀痛$，持续发作，伴恶心，不伴呕吐、头晕头痛、发热乏力等不适。于当日就诊于我院急诊科，2020-6-4腹部平片示：不全肠梗阻，建议复查。2020-6-5胸部CT未见明显异常，给予补液、解痉等对症支持治疗，患者症状稍有缓解。今为求进一步诊治，遂来我院。门诊以“不全肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神小便可，未进食，睡眠一般，大便未解，肛门未排气，体力体重无明显改变。	18	21	22	25	1
患者10天前无明显诱因出现间断脐周腹痛，隐胀不适，非烧灼样痛，与进食关系不大。于红安县人民医院就诊，拟行胃肠镜检查，行肠道准备时出现呕吐伴腹胀不适，完善腹部立位平片提示“肠梗阻？”予以护胃、补液及灌肠治疗3天，仍未恢复排气通大便。#无#寒战、$发热$，无心慌、胸闷，无呕血、黑便。为进一步诊治转院，门诊以“肠梗阻”收住我科患病来精神睡眠可，食欲差，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	115	117	121	124	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴肛门#停止#$排便$，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，否认发热、畏寒，无头晕、，呕头痛，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	36	39	40	43	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解#少量#$大便$，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	149	152	153	156	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，#无#$呕血$、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	56	58	59	62	1
患者5天前无明显诱因出现肛门停止排气通便，伴#下腹#$疼痛$2天，为持续性胀痛，可耐受有恶心无呕吐，无发热。近1天来症状加重，患者及家属为求进一步诊治,来我院急诊就诊,急诊行腹部平片提示：部分肠管扩张积气伴气液平面。遂以"肠梗阻"收住我科	22	25	26	29	1
患者平素月经一般7/20-45天，量中，无痛经，LMP：2019-11-15,7天净，自诉1月2号前一直自测尿HCG均阴性，于1月2号感阴道少量不规则出血，伴下腹剧痛，自认为痛经未予处理，1月4号开始阴道$出血$#增多#如平素月经量，持续至今未净，1月12下午再次持续腹痛6个小时，今日当地医院行盆腔彩超示：右侧附件区混合性包块（5.7*3.2cm），为求进一步治疗，门诊以“异位妊娠？”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠正常，大小便正常，体力体重无明显改变。	106	109	102	105	1
患者近9月来无明显诱因出现#反复发作#的$腹痛$，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	13	18	20	23	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，#不伴#咳嗽、$咳痰$，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	118	121	125	128	1
患者10天前无明显诱因出现间断脐周腹痛，隐胀不适，非烧灼样痛，与进食关系不大。于红安县人民医院就诊，拟行胃肠镜检查，行肠道准备时出现呕吐伴腹胀不适，完善腹部立位平片提示“肠梗阻？”予以护胃、补液及灌肠治疗3天，仍#未恢复#$排气$通大便。无寒战、发热，无心慌、胸闷，无呕血、黑便。为进一步诊治转院，门诊以“肠梗阻”收住我科患病来精神睡眠可，食欲差，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	106	110	111	114	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，无头晕、头疼，无心慌、心悸，无胸闷、气促，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，$大便$#未解#、小便正常，体力、体重无明显变化。	176	179	172	175	1
患者平素月经规则，7/35，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-7-18。2020-9-1因$月经$#未来潮#，家中自测尿HCG：+。2020-9-15查血HCG:92487mIU/mL,外院B超提示：子宫增大，宫内早孕，胚胎存活，妊娠孕囊位置偏低（疤痕妊娠不除外），遂于外院行米非司酮+米索前列醇片药流，胚胎组织未排出。2020-9-18复查B超提示：子宫下段及宫颈内口处妊娠囊样声像。现患者诉少许阴道流血，轻微腹痛，未诉其余不适。门诊以“子宫瘢痕处妊娠药流术后”收入我科，起病以来精神，食欲，睡眠均可，大小便正常，体力体重无明显改变。	52	56	48	51	1
患者诉10天前无明显诱因出现腹部疼痛，呈间歇性，伴腹胀、发热，无寒战，无恶心呕吐，遂至嘉鱼县人民医院就诊，行胸部平扫+MRP+3D示：双侧胸膜增厚粘连；左侧胸腔微量积液可能。行全腹部平扫+MRP示：肝左叶低密度影，多考虑异常血供；胆囊增大，胆囊结石可能，建议B超检查；双肾结石可能性大；左中腹腔内脂肪间隙模糊，多考虑脂膜炎；腹腔内及腹膜后淋巴结增多、增大；直肠腔近段狭窄，直肠腔扩张，腹腔肠管积气并多个小液气平面，建议必要时进一步检查。行抗炎等对症支持治疗3天后腹痛症状缓解。今患者为求进一步诊治来我院门诊就诊，门诊拟以“直肠狭窄”收治入院。起病以来，精神、睡眠、饮食可，$大便$#较前减少#，小便正常，体力体重未见明显变化。	290	295	286	289	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，#无#$胸闷$、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	67	69	70	73	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，脐周疼痛为主，伴有肛门排气排便困难，无呕血黑便，#无#$畏寒$发热，无头昏、胸闷等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，小便可，肛门排气排便少，体力下降，体重无明显变化。	47	49	50	53	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，#不伴#发热、$咳嗽$，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	62	65	69	72	1
患者于2020.2.5夜间无明显诱因突然出现脐下胀痛，逐渐加重伴恶心、呕吐，#不伴#反酸、烧心、头晕、$头痛$等不适，当时未行特殊处理。其于2020.2.6就诊于武汉市亚洲心脏病医院，行灌肠处理及服用胃肠动力药（快力），病情未见明显好转，但其述当日排后，下腹胀痛情况好转。其后患者间断出现腹胀腹痛伴大便较前变细情况，无其他特殊不适。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收治我科。起病以来，患者精神饮食睡眠及大小便可，体力体重无明显改变。	38	41	51	54	1
患者于1月前无明显诱因出现腹部胀痛不适，间断性发作，可自行缓解，#无#$发热$、畏寒，无恶心、呕吐，无腹泻等不适，于当地医院住院治疗，行肠镜检查：回盲部新生物。病理报告：粘膜腺上皮呈高级别上皮内瘤变，局灶癌变。	32	34	35	38	1
患者2天前不明原因出现腹痛，以中腹部持续疼痛为主，伴恶心呕吐，$呕吐物$#无宿食#，伴腹胀，有肛门排便排气，为稀便，无发热等不适，于我院急诊就诊，急查腹部CT提示：肠梗阻，回肠末端管壁增厚，多考虑炎性病变，右肾小结石。予以胃肠减压，抑酸，抗炎，补液治疗，现患者腹痛缓解，为求进一步诊治，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入我科，起病以来精神睡眠差，未进食，大便稀，颜色正常，小便正常，体力体重较前无明显改变。	36	40	31	35	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，#无#$心慌$、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	73	75	76	79	1
患者平素月经规律，13，8/30，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现间断性下腹痛，伴畏寒，#无#头晕、$乏力$，无恶心、呕吐、阴道出血等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	73	75	79	82	1
患者于2019-05于湖北省妇幼保健院行“阑尾占位病变切除术”，术后病检提示：阑尾粘液性瘤，低度恶性。术后恢复可，今日10时许进食1小时后出现脐周阵发性腹痛，伴有腹胀、里急后重感，呕吐一次，$呕吐物$#胃内容物#；无心慌胸闷、头痛等不适。家属送至我院急诊科，急查妇科B超提示：子宫下段切口处液性暗区，子宫附件混合回声区，陶氏腔积液；为求进一步诊治遂来我科，急诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收住我科。患者起病以来，未进食，未入睡，大小便未解，体重如前，体力无明显变化。	100	105	95	99	1
患者诉10天前无明显诱因出现腹部疼痛，呈间歇性，伴腹胀、发热，无寒战，#无#恶心$呕吐$，遂至嘉鱼县人民医院就诊，行胸部平扫+MRP+3D示：双侧胸膜增厚粘连；左侧胸腔微量积液可能。行全腹部平扫+MRP示：肝左叶低密度影，多考虑异常血供；胆囊增大，胆囊结石可能，建议B超检查；双肾结石可能性大；左中腹腔内脂肪间隙模糊，多考虑脂膜炎；腹腔内及腹膜后淋巴结增多、增大；直肠腔近段狭窄，直肠腔扩张，腹腔肠管积气并多个小液气平面，建议必要时进一步检查。行抗炎等对症支持治疗3天后腹痛症状缓解。今患者为求进一步诊治来我院门诊就诊，门诊拟以“直肠狭窄”收治入院。起病以来，精神、睡眠、饮食可，大便较前减少，小便正常，体力体重未见明显变化。	35	37	40	43	1
1天前患者无明显诱因出现左下腹疼痛，无发热、恶心呕吐，有少量排气，凌晨4时左右腹痛加剧，来我院急诊科就诊，全腹部CT提示双肾边缘少量片絮影，腹主动脉及分支管壁多发钙化，心包积液，急诊予以灌肠及解痉处理后少量排便，腹痛稍缓解。后患者于透析室行透析治疗，透析过程中再次出现$腹痛$#加剧#，再次于急诊科就诊，请我科会诊，建议住院治疗。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神食欲睡眠稍差，大便如上述，小便正常，体力体重未见明显改变。	138	141	134	137	1
患者家属诉患者十余天前无明显诱因出现全腹痛，#全身#$不适$，伴呕吐，进食后半小时内出现，呕吐物多为胃液、胆汁等，发病前偶有“黑便”，无呕血，无吞咽困难、发热、腹泻、黄疸等不适。发病后于当地县医院就诊，行胃镜检查提示“胃炎”，住院期间行抑酸、解痉等对症支持治疗后明显缓解。出院后三天左右再发腹痛及呕吐，较前加重。为求进一步诊治，患者于我院就诊后收住我科。起病以来，患者精神差，食欲可，因进食后呕吐，以稀饭为主；睡眠一般。大便量少，1-2次/天，小便正常，体力下降，体重无明显改变。	22	25	26	29	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，大便一次，量少，无血便及黑便，无排气，无反酸、烧心、恶心、呕吐，#无#心慌、$胸闷$、胸痛等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘腹痛、腹胀原因待查’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，大便如上所述，小便如常，体力、体重无明显变化。	54	56	60	63	1
患者于1月前无明显诱因出现腹部$胀痛$不适，#间断性#发作，可自行缓解，无发热、畏寒，无恶心、呕吐，无腹泻等不适，于当地医院住院治疗，行肠镜检查：回盲部新生物。病理报告：粘膜腺上皮呈高级别上皮内瘤变，局灶癌变。	22	26	15	18	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，无黑蒙乏力，无发热，肛门#停止#$排气$排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	86	89	90	93	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，#无#$发热$、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	226	228	229	232	1
患者10余天前无明显诱因出现腹痛，部位不确定，为游走性持续性疼痛，阵发性加重，加重无明显规律。#无#发酸、烧心、$恶心$、呕吐不适。曾于武汉市三医院就诊，考虑肠梗阻，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，精神欠佳，食欲下降，睡眠可。大便为黄色成型便，一天1-2次，无明显便血，黑便。小便入常，体力下降，体重无明显改变。	47	49	56	59	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，#不伴#发热、$畏寒$等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	49	52	56	59	1
患者缘于1周前无明显诱因出现腹痛，以右下腹为著，为持续性钝痛，伴恶心、呕吐，呕吐物为白色粘液，伴肛门停止排气排便，无发热、畏寒，不伴便血、腹泻等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者少量排便，腹痛无明显好转，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，$小便$#未见明显异常#，大便如上，体重1月内减轻约10Kg。	184	191	180	183	1
患者于2010年绝经，绝经前后患者均无异常子宫出血，平素未行体检，患者于2020年4月开始下腹痛，大便时$腹痛$#剧烈#，患者前往当地医院就诊，自诉肠镜检查无异常，未见报告单，患者肠镜检查后来我院门诊就诊，自诉予以灌肠一次后腹痛明显缓解，此后患者一直腹部隐痛，不伴腹痛，约1+约前患者开始里急后重感，大小便自解好，患者于2020.07.22来我科门诊就诊，子宫、附件彩超示：盆腔内低回声，盆腹腔积液。建议其入院手术治疗，现患者来院要求手术，以“盆腔包块腹水慢性阑尾炎”收入院。患者起病以来，精神食欲好，大小便自解好，体重体力无减轻。	56	59	52	55	1
患者于1月前无明显诱因出现腹部胀痛$不适$，#间断性#发作，可自行缓解，无发热、畏寒，无恶心、呕吐，无腹泻等不适，于当地医院住院治疗，行肠镜检查：回盲部新生物。病理报告：粘膜腺上皮呈高级别上皮内瘤变，局灶癌变。	22	26	17	20	1
患者平素$月经$一般7/20-45天，量中，无痛经，#LMP#：2019-11-15,7天净，自诉1月2号前一直自测尿HCG均阴性，于1月2号感阴道少量不规则出血，伴下腹剧痛，自认为痛经未予处理，1月4号开始阴道出血增多如平素月经量，持续至今未净，1月12下午再次持续腹痛6个小时，今日当地医院行盆腔彩超示：右侧附件区混合性包块（5.7*3.2cm），为求进一步治疗，门诊以“异位妊娠？”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠正常，大小便正常，体力体重无明显改变。	26	30	4	7	1
患者平素月经规则，7/35，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-7-18。2020-9-1因月经未来潮，家中自测尿HCG：+。2020-9-15查血HCG:92487mIU/mL,外院B超提示：子宫增大，宫内早孕，胚胎存活，妊娠孕囊位置偏低（疤痕妊娠不除外），遂于外院行米非司酮+米索前列醇片药流，胚胎组织未排出。2020-9-18复查B超提示：子宫下段及宫颈内口处妊娠囊样声像。现患者诉#少许#阴道$流血$，轻微腹痛，未诉其余不适。门诊以“子宫瘢痕处妊娠药流术后”收入我科，起病以来精神，食欲，睡眠均可，大小便正常，体力体重无明显改变。	196	199	202	205	1
患者2天前不明原因出现腹痛，以中腹部持续疼痛为主，伴恶心呕吐，呕吐物无宿食，伴腹胀，有肛门排便排气，为稀便，无发热等不适，于我院急诊就诊，急查腹部CT提示：肠梗阻，回肠末端管壁增厚，多考虑炎性病变，右肾小结石。予以胃肠减压，抑酸，抗炎，补液治疗，现患者腹痛缓解，为求进一步诊治，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入我科，起病以来精神睡眠差，未进食，$大便$稀，#颜色正常#，小便正常，体力体重较前无明显改变。	175	180	169	172	1
患者2021-06-29因宫颈癌在我院行腹腔镜下子宫广泛性切除术+腹腔镜检查+双侧附件切除术+盆腔淋巴结清扫术+盆腔粘连松解术+恶性肿瘤细胞特殊处理，术后组织病检结果示：子宫+左侧附件+双侧盆腔淋巴结切除标本：1.结合病理号202131256符合宫颈腺癌，HPV相关性，普通型，Silva分型：A型。未见明确脉管内癌栓及神经侵犯。2.增生期形态子宫内膜。3.子宫平滑肌瘤。4.（左侧）输卵管慢性炎伴系膜囊肿；（左侧）卵巢白体形成。5.阴道残端前、后、左、右切缘组织及两侧宫旁组织未见癌。6.（左侧、右侧）盆腔淋巴结（0/17、0/25枚）未见癌转移，术后恢复可，尿管通畅，尿色清亮。自诉今日中午突发下腹部绞痛，伴恶心呕吐，呕吐物为胃内容物，伴胸闷、心慌，无胸痛，无咳嗽、发热，#无#$排气$排便，急来我院就诊，门诊以“腹痛待查：不全肠梗阻？”收治入院。起病以来，精神、睡眠、食欲差，大便未解，尿管通畅，体力欠佳，体重无明显变化。	338	340	341	344	1
患者5天前半夜无明显诱因出现呕吐，$呕吐物$为#胃内容物#，伴腹胀、腹痛，后出现进食后呕吐，肛门停止排气排便症状，于当地县医院就诊，予以护胃等对症治疗后症状未见缓解，昨日于咸宁第一人民医院就诊，查腹部CT（未见报告）后转至我院，急诊以“肠梗阻”收入我科；起病以来，睡眠、精神一般，食欲差，小便正常，停止排便4天，体力体重无明显改变。	23	28	17	21	1
患者家属诉患者十余天前无明显诱因出现全腹痛，全身不适，伴呕吐，进食后半小时内出现，呕吐物多为胃液、胆汁等，发病前偶有“黑便”，无呕血，无吞咽困难、发热、腹泻、黄疸等不适。发病后于当地县医院就诊，行胃镜检查提示“胃炎”，住院期间行抑酸、解痉等对症支持治疗后明显缓解。出院后三天左右再发腹痛及$呕吐$，#较前加重#。为求进一步诊治，患者于我院就诊后收住我科。起病以来，患者精神差，食欲可，因进食后呕吐，以稀饭为主；睡眠一般。大便量少，1-2次/天，小便正常，体力下降，体重无明显改变。	149	154	144	147	1
患者13年前因直肠恶性肿瘤于外院行手术治疗，具体不详，术后未行其他特殊治疗，4月前无明显诱因出现腹痛伴大便带血，为不成型样稀便，不伴黑便，大便次数较前明显增多，约每日20次，于外院行肠镜提示：距肛门8cm处环腔生长新生物，直肠近肛管可见一隆起灶，取活检回报：（直肠）腺癌，（肛管）绒毛状腺瘤，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊以“直肠肿物”收入我科，起病以来，患者神清，精神可，饮食睡眠尚可，$小便$#如常#，大便同上，体力较前下降，体重无明显改变。	205	208	201	204	1
患者诉1月余来反复出现腹胀腹痛，位置不定，进食后加重，持续时间不详，伴反酸，20余天前出现进食后$呕吐$#胃内容物#及黄色苦水，于2019-12-11就诊于武汉济和医院，查胃镜示“反流性食管炎、胃窦胃体隆起性质待查、幽门狭窄、胃潴留、十二指肠降部粘膜肿胀性质待查”，病检结果未见，腹部CT提示“肝硬化、腹水、肝门区域改变（占位待排）、肠梗阻、右肾肾盂及上段输尿管扩张积水”，予以抑酸护胃、补液等对症支持治疗后，患者可进流食，排气可，服用乳果糖可解黄色便。现患者仍诉下腹痛，有头昏，耳鸣，为求进一步明确诊断及治疗，遂来我院，门诊以“胃Ca？壶腹Ca？肝硬化、肠梗阻”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲差，体力较前减弱，体重较前稍减轻，具体不详。	52	57	48	51	1
患者12小时前无明显诱因出现下腹部疼痛，以脐周为主，自述肛门#停止#排气$排便$，使用开塞露后未见明显好转，仍未排便，腹痛未见明显好转，未伴畏寒发热，未伴发热头晕，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查：CT上腹部+下腹部平扫示：1.小肠梗阻2.肝左叶胆管结石或钙化灶，门诊以“肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神一般，睡眠差，大便未解，小便如常，食欲差，体力体重未见明显改变。	30	33	36	39	1
患者于2020.2.5夜间无明显诱因突然出现脐下胀痛，逐渐加重伴恶心、呕吐，不伴反酸、烧心、头晕、头痛等不适，当时未行特殊处理。其于2020.2.6就诊于武汉市亚洲心脏病医院，行灌肠处理及服用胃肠动力药（快力），病情未见明显好转，但其述当日排后，下腹$胀痛$#情况好转#。其后患者间断出现腹胀腹痛伴大便较前变细情况，无其他特殊不适。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收治我科。起病以来，患者精神饮食睡眠及大小便可，体力体重无明显改变。	129	134	125	128	1
患者家属诉患者今日清晨5点于家中无明显诱因出现右下腹疼痛，起初为阵发性隐痛，现转变为持续性撕裂样$疼痛$，#不向别处放射#。无恶心呕吐等不适。大便未解，有肛门排气，既往无类似发作史。今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，精神稍差，食欲差，小便正常，大便如上，体力体重未见明显改变。	53	60	48	51	1
患者诉5天前无明显诱因出现#下腹#$痛$，间断性发作，进食后加重，伴黄色水样便，伴恶心、腹胀，不伴呕吐。外院查血提示血象增高，行输液治疗，具体不详，腹痛未缓解。今为求进一步治疗来我院，门诊以“腹痛”收入我院。起病以来，患者精神、睡眠可，食欲欠佳，小便正常，大便如上述，体力体重未见明显变化。	13	16	17	19	1
患者于4月2日发现腹膜透析液为血性，伴有呕吐宿食，不伴有心慌胸闷，腹痛腹胀等不适，遂来我院门诊就诊，查血常规提示：16.08*10~9个/L，Hb52g/L,遂来我院就诊，门诊以“腹腔出血”收入我科。起病来，无小便，$大便$#一次#，体力降低，体重无明显改变。	112	115	108	111	1
患者自述于2019-01-05下午无明显诱因出现腹部胀疼不适，发作呈阵发性，腹痛同时肛门停止排气排便，有恶心感，未呕吐，无寒战发热，无呃逆纳差。起病后急来我院急诊科就诊，行立位腹部平片：考虑肠梗阻。并以此收治。患者起病以来精神一般，睡眠差，未进食，$小便$#尚可#，大便未解，体力体重无改变。	128	131	124	127	1
患者半月前因直肠肿瘤入我院行手术治疗，术后恢复可与2020-10-13办理出院。3天前患者无明显诱因出现腹痛，伴腹胀、恶心呕吐，#肛门#停止$排气$，入我院急诊科就诊，行禁食、抗炎等对症治疗后症状稍好转。今患者要求住院治疗，经复查新冠肺炎核酸检测阴性后，门诊以“肠梗阻”收入我科住院治疗。起病以来，患者未进食，精神差，大便量少，小便正常，体力体重无明显变化。	64	67	70	73	1
患者4天前无明显诱因出现$排气$排便#困难#，伴有腹胀腹痛，无发热，无恶心呕吐，予以开塞露后无明显效果，无特殊治疗，为求进一步治疗入我院，急诊以“肠梗阻”收住。起病以来，患者精神、睡眠尚可，饮食欠佳，小便如常，大便如上述，体重无明显减轻。	18	21	12	15	1
患者于12小时前，无明显诱因突然出现上腹部隐痛，逐渐转为$绞痛$，不向其他部位放射，#间断发作#，未行治疗。于当日下午15点就诊于我院急诊科，CT上腹部平扫,CT下腹部平扫：1.右上腹部分小肠扩张、积气、可见小液平，考虑肠梗阻，请结合临床；2.肝右叶稍低密度灶，建议CT增强检查。给予补液、抑酸、抑制消化液分泌等对症支持治疗，患者症状稍缓解。为求进一步诊治，遂来我科，门诊以“小肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神差，未进食，小便可，肛门停止排便排气，体力体重无明显改变。	42	47	28	31	1
患者因“左肾肿物”于2020-10-21在我院泌外II科行左肾病损切除术，术中见左肾肿瘤靠腹侧，大小约8.0cm*9.0cm，与肠管粘连严重，病检示上皮样血管平滑肌脂肪瘤。患者术后恢复可，于2020-10-30出院。出院后2天患者开始出现腹部疼痛不适，无发热，无胸闷心慌，无呕吐，肛门#偶有#$排气$，大便未解。患者遂于我院门诊就诊，门诊以“粘连性肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神稍差，纳差，大便如上述，小便无明显异常，体力体重无明显改变。	142	145	146	149	1
患者2周前进食后出现上腹部不适伴呕吐，呕吐胃内容物；后有腹胀、腹痛，无寒战、发热，无心慌、胸闷。来我院急诊，提示胃部分切除术后，吻合口壁局部增厚，十二指肠降部扩张积气可见小液平。胰腺生化在正常范围。于门诊行输液治疗无明显缓解。为进一步诊治，门诊以“不完全性肠梗阻”收住我科。患病来，精神、睡眠尚可，饮食差，$排气$通大便#尚可#，小便正常，体力体重无显著改变。	160	163	153	156	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，#无#尿频、$尿急$、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	87	89	93	96	1
患者3年前发现右下腹包块，未接受治疗，5天前感觉#右下腹#$疼痛$，遂于赤壁市人民医院就诊，予以抗感染，禁食禁水等对症处理完善相关检查后，腹部疼痛有所缓解，今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查”收入我科。起病起来，患者饮食睡眠可，小便正常，大便难解，体力体重无明显变化。	24	28	29	32	1
1月前无明显诱因起腹胀，伴排便次数减少及大便干结等，不伴恶心、呕吐，不伴腹痛，有肛门排气，无头晕、心慌等症。自服中药治疗，具体不详，后感腹痛，至当地医院行灌肠等治疗，症状未见明显缓解。今为求进一步诊治，前来我院，门诊以“不完全性肠梗阻”收入院。患者自起病以来，食欲欠佳，精神可，$大便$#如前所述#，小便正常。近期体力下降，近二十天体重下降约十斤。	143	148	139	142	1
患者17天前因腹痛伴呕吐于当地医院就诊，CT提示肠梗阻，于2019-12-6急诊在全麻下行“开腹探查术+肠粘连松解术”，术后给予持续胃肠减压，禁饮食及灌肠等对症支持治疗，病情仍无明显好转，仍有进食后呕吐伴停止通气排便，完善消化道碘水造影仍提示“小肠梗阻”，为进一步诊治转来我院，门诊以“肠梗阻”收住我科。发病来，精神、睡眠稍差，禁饮食，未排气通大便，$小便$#量尚可#，体力体重较前稍下降。	179	183	175	178	1
患者1月前无明显诱因出现上腹痛，隐痛为主，阵发性，间断发作，偶伴进食后胀痛，#无明显#恶心、$呕吐$、无反酸烧心，无发热寒颤，后来我院就诊，门诊以“上腹痛”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲可，大小便如常，体重体力无明显改变。	38	42	46	49	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，大便一次，量少，#无#血便及$黑便$，无排气，无反酸、烧心、恶心、呕吐，无心慌、胸闷、胸痛等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘腹痛、腹胀原因待查’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，大便如上所述，小便如常，体力、体重无明显变化。	30	32	36	39	1
患者3月前于外院行卵巢癌手术，3天前无明显诱因出现腹痛腹胀，#无#恶心、$发热$、呕吐、头晕、乏力等不适。今为求进一步诊疗，来我院门诊就诊，门诊以“腹腔肿瘤”收治入院。起病以来，患者神清精神可，体力体重未见明显变化。	30	32	36	39	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，#无#$头晕$、头疼，无心慌、心悸，无胸闷、气促，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	43	45	46	49	1
患者4日前无明显诱因出现脐周疼痛，伴有腹胀，肛门停止排气$排便$#2天#，有恶心，无呕吐，于我院急诊科就诊，查腹部CT示：1.考虑不全性肠梗阻；2.胃窦部周围脂肪间隙模糊，部分肠系膜增厚；3.两肾低密度影，考虑为囊肿；具体治疗不详，今晨有排气仍未排便，今为求进一步诊治来我科就诊，急诊以不全性肠梗阻收入院。起病以来，精神，睡眠可，禁食禁水，大便未解，小便正常，体力体重无特殊。	32	35	28	31	1
患者于10天前无明显诱因出现左下腹胀感，逐渐加重并伴有痛感，2天前突然加重，并伴有呕吐，无发热，无心慌气促，#无#呕血及解$黑便$。起病来，患者精神、睡眠可，饮食欠佳，小便正常，既往便秘，今日腹泻三次。体力、体重未见明显改变。	54	56	61	64	1
患者于1月前无明显诱因出现$腹部$#胀痛#不适，间断性发作，可自行缓解，无发热、畏寒，无恶心、呕吐，无腹泻等不适，于当地医院住院治疗，行肠镜检查：回盲部新生物。病理报告：粘膜腺上皮呈高级别上皮内瘤变，局灶癌变。	17	20	13	16	1
患者12天前无明显诱因出现腹胀、腹痛，伴肛门#无#$排气$、排便，偶有恶心、呕吐，发病后到当地医院就诊，给予对症处理（具体不详）后上述症状无明显好转，12-30到安陆市普爱医院就诊，行腹部立位片检查示：小肠梗阻；给予胃肠减压、禁食水、灌肠、补液，症状稍好转。今为求进一步诊疗遂到我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠、食欲差，小便如常，大便未解，体力下降，体重无明显变化。	22	24	25	28	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部#持续性#$胀痛$伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	18	22	23	26	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，#不伴#$咳嗽$、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	118	121	122	125	1
患者于昨日晚18时许晚餐后出现脐周阵痛，伴有恶心、便意未解；#无#呕吐、心慌胸闷、$背痛$等不适，家属送至黄陂区人民医院盘龙城院区急诊科急查血常规提示WBC14.39/L，立位腹部DR提示未见明显积气等异常；腹部B超提示腹腔积气，肝胆脾肾未见明显异常，未行特殊治疗。家属为求进一步诊治遂来我科就诊，门诊以“腹痛原因待查，消化道穿孔？”收住我科。患者起病以来，精神差，未进食，今晨6时口服少量温水，大便一次，小便不详，体重无明显变化，体力较前下降。	30	32	41	44	1
患者2021-06-29因宫颈癌在我院行腹腔镜下子宫广泛性切除术+腹腔镜检查+双侧附件切除术+盆腔淋巴结清扫术+盆腔粘连松解术+恶性肿瘤细胞特殊处理，术后组织病检结果示：子宫+左侧附件+双侧盆腔淋巴结切除标本：1.结合病理号202131256符合宫颈腺癌，HPV相关性，普通型，Silva分型：A型。未见明确脉管内癌栓及神经侵犯。2.增生期形态子宫内膜。3.子宫平滑肌瘤。4.（左侧）输卵管慢性炎伴系膜囊肿；（左侧）卵巢白体形成。5.阴道残端前、后、左、右切缘组织及两侧宫旁组织未见癌。6.（左侧、右侧）盆腔淋巴结（0/17、0/25枚）未见癌转移，术后恢复可，尿管通畅，尿色清亮。自诉今日中午突发下腹部绞痛，伴恶心呕吐，呕吐物为胃内容物，伴胸闷、心慌，无胸痛，#无#$咳嗽$、发热，无排气排便，急来我院就诊，门诊以“腹痛待查：不全肠梗阻？”收治入院。起病以来，精神、睡眠、食欲差，大便未解，尿管通畅，体力欠佳，体重无明显变化。	331	333	334	337	1
患者诉3天前无明显诱因出现右下腹隐痛，改变体位不能缓解，大便稀，有白色脓状物，2次/日；#不伴#腹泻、便血、黑便、反酸嗳气、$胸闷$心慌等不适，未予诊治。现患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，患者精神、饮食、睡眠可，大小便如常，体力体重未见明显改变。	44	47	62	65	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无#后背部#放射性$疼痛$，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	38	42	46	49	1
患者2日前清晨起床后出现头晕，后跌倒，跌倒后右侧大腿疼痛，无法站立，无晕厥，无出血，无皮损，未见明显肢体变形。患者摔伤后急诊至武汉市第二医院就诊，检查后确诊右侧股骨颈骨折，遂收入院。昨日下午患者出现逐渐加重的腹胀，无明显腹痛，无恶心呕吐，使用开塞露+灌肠处理后可少量排便，有排气，无发热。患者进一步完善腹部CT检查，提示不完全性肠梗阻。患者家属为求进一步治疗来我院，急诊以“右侧股骨颈骨折，不完全性肠梗阻”收入。起病以来精神差，睡眠稍差，食欲差，肛门排便减少，$小便$#尚可#，体力下降，体重无明显改变。	234	237	230	233	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，否认发热、畏寒，无头晕、，呕头痛，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，$小便$#无明显改变#，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	236	242	232	235	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，$呕吐物$为#胃内容物#，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	43	48	37	41	1
患者1月前无明显诱因出现上腹$痛$，隐痛为主，#阵发性#，间断发作，偶伴进食后胀痛，无明显恶心、呕吐、无反酸烧心，无发热寒颤，后来我院就诊，门诊以“上腹痛”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲可，大小便如常，体重体力无明显改变。	23	27	14	16	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，脐周疼痛为主，伴有肛门排气排便困难，无呕血黑便，无畏寒发热，无头昏、胸闷等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，$小便$#可#，肛门排气排便少，体力下降，体重无明显变化。	144	146	140	143	1
患者于1月前无明显诱因出现腹部胀痛不适，间断性发作，可自行缓解，无发热、畏寒，无恶心、呕吐，#无#$腹泻$等不适，于当地医院住院治疗，行肠镜检查：回盲部新生物。病理报告：粘膜腺上皮呈高级别上皮内瘤变，局灶癌变。	46	48	49	52	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍#不伴#恶心、$呕吐$，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	181	184	188	191	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时$腹痛$#剧烈#，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	38	41	34	37	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴呕吐褐色胃内容物十余次，昨晚解褐色大便2次，无呕血、发热、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日呕吐胃内容2次，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，$小便$#可#，体力体重无明显改变。	146	148	142	145	1
患者2周前进食后出现上腹部不适伴呕吐，呕吐胃内容物；后有腹胀、腹痛，#无#寒战、$发热$，无心慌、胸闷。来我院急诊，提示胃部分切除术后，吻合口壁局部增厚，十二指肠降部扩张积气可见小液平。胰腺生化在正常范围。于门诊行输液治疗无明显缓解。为进一步诊治，门诊以“不完全性肠梗阻”收住我科。患病来，精神、睡眠尚可，饮食差，排气通大便尚可，小便正常，体力体重无显著改变。	34	36	40	43	1
患者于2日前，无明显诱因出现造口停止排气排便情况，伴腹胀腹痛、进食后呕吐，#不伴#头晕、$头痛$、寒战、高热等不适。其于2020-1-13就诊于武汉市中心医院，行胸片：双下肺外带陈旧性病灶可能。肝胆脾胰、门静脉彩超：腹腔少量积液，余未见明显异常。其未行特殊治疗，症状未见明显好转。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神睡眠一般，未进食，大便未解，小便可，体力体重无明显变化。	37	40	44	47	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，#不伴#腹泻、$黑便$等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	233	236	240	243	1
患者诉3天前无明显诱因出现右下腹隐痛，改变体位不能缓解，$大便$稀，有#白色脓状物#，2次/日；不伴腹泻、便血、黑便、反酸嗳气、胸闷心慌等不适，未予诊治。现患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，患者精神、饮食、睡眠可，大小便如常，体力体重未见明显改变。	35	41	28	31	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，脐周疼痛为主，伴有#肛门#$排气$排便困难，无呕血黑便，无畏寒发热，无头昏、胸闷等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，小便可，肛门排气排便少，体力下降，体重无明显变化。	32	35	36	39	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，#不伴#$反酸$、烧心，大便1次，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	70	73	74	77	1
患者平素月经规律，5/30天，末次月经2020.04.01,4月份口服紧急避孕药（具体日期不详），5.6有#阴道#$出血$，量同月经量。昨晚出现下腹痛，就诊于我院查彩超示右侧附件区混合回声，血hcg1538IU/L，今日仍腹痛伴阴道少量出血，遂门诊以“异位妊娠”收入院。起病来，精神、饮食尚可，大小便正常，体力、体重无明显改变。	53	56	57	60	1
患者自述于2019-01-05下午无明显诱因出现腹部胀疼不适，发作呈阵发性，腹痛同时肛门停止排气排便，有恶心感，未呕吐，无寒战发热，#无#$呃逆$纳差。起病后急来我院急诊科就诊，行立位腹部平片：考虑肠梗阻。并以此收治。患者起病以来精神一般，睡眠差，未进食，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	66	68	69	72	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后$腹痛$#缓解#，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	147	150	143	146	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，腹胀，呈持续性胀痛感，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天$大便$#未行#，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	197	200	193	196	1
患者诉3天前无明显诱因出现右下腹隐痛，改变体位不能缓解，大便稀，有白色脓状物，2次/日；不伴腹泻、便血、黑便、反酸嗳气、胸闷心慌等不适，未予诊治。现患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，患者精神、饮食、睡眠可，$大小便$#如常#，体力体重未见明显改变。	126	129	121	125	1
患者半月前无明显诱因出现#上腹部#$痛$，呈阵发性绞痛，持续数分钟后，可自行缓解，无恶心呕吐，无黄疸发热，无头晕胸闷等不适，现为求进一步诊疗，前来我院就诊，我科以“肠梗阻”收入院。起病来，患者精神，食欲，睡眠差，大便如前所述，小便正常，体力体重无明显减轻。	12	16	17	19	1
患者6天前无明显诱因出现便秘，6天未排大便，伴腹痛，间断性，全腹，期间呕吐2次，为胃内容物。#无#胸闷、胸痛、心慌、$腹泻$等不适。为求诊治，遂来我院门诊。门诊以“便秘查因”收入我科。入科以来，精神、食欲、睡眠均可，大小便如常，体力下降，体重无明显变化。	46	48	58	61	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部#持续性#$胀痛$伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	19	23	24	27	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，腹胀，呈持续性胀痛感，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，#浠水样#$便$，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天大便未行，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	47	51	52	54	1
患者5天前无明显诱因出现肛门停止排气通便，伴下腹疼痛2天，为持续性$胀痛$，#可耐受#有恶心无呕吐，无发热。近1天来症状加重，患者及家属为求进一步诊治,来我院急诊就诊,急诊行腹部平片提示：部分肠管扩张积气伴气液平面。遂以"肠梗阻"收住我科	38	42	33	36	1
患者10余天前无明显诱因出现腹痛，$部位$#不确定#，为游走性持续性疼痛，阵发性加重，加重无明显规律。无发酸、烧心、恶心、呕吐不适。曾于武汉市三医院就诊，考虑肠梗阻，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，精神欠佳，食欲下降，睡眠可。大便为黄色成型便，一天1-2次，无明显便血，黑便。小便入常，体力下降，体重无明显改变。	21	25	17	20	1
1天前患者无明显诱因出现左下腹疼痛，#无#发热、恶心$呕吐$，有少量排气，凌晨4时左右腹痛加剧，来我院急诊科就诊，全腹部CT提示双肾边缘少量片絮影，腹主动脉及分支管壁多发钙化，心包积液，急诊予以灌肠及解痉处理后少量排便，腹痛稍缓解。后患者于透析室行透析治疗，透析过程中再次出现腹痛加剧，再次于急诊科就诊，请我科会诊，建议住院治疗。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神食欲睡眠稍差，大便如上述，小便正常，体力体重未见明显改变。	18	20	26	29	1
患者平素月经规则，7/35，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-7-18。2020-9-1因月经未来潮，家中自测尿HCG：+。2020-9-15查血HCG:92487mIU/mL,外院B超提示：子宫增大，宫内早孕，胚胎存活，妊娠孕囊位置偏低（疤痕妊娠不除外），遂于外院行米非司酮+米索前列醇片药流，胚胎组织未排出。2020-9-18复查B超提示：子宫下段及宫颈内口处妊娠囊样声像。现患者诉少许阴道流血，#轻微#$腹痛$，未诉其余不适。门诊以“子宫瘢痕处妊娠药流术后”收入我科，起病以来精神，食欲，睡眠均可，大小便正常，体力体重无明显改变。	203	206	207	210	1
患者于10余日前出现大便不通，伴有上腹痛，伴#肛门#少量$排气$，不伴有恶心呕吐，无心慌胸闷，2日前给于灌肠后，解出少量粪便，现扔大便未解，遂来我院门诊，查腹部CT提示：不全性肠梗阻可能，以“不全性肠梗阻”收入我科。起病以来，大便如上述，小便未见明显改变，体力稍减轻，体重未见明显改变	22	25	28	31	1
患者2天前不明原因出现腹痛，以中腹部持续疼痛为主，伴恶心呕吐，呕吐物无宿食，伴腹胀，有肛门排便排气，为稀便，#无#$发热$等不适，于我院急诊就诊，急查腹部CT提示：肠梗阻，回肠末端管壁增厚，多考虑炎性病变，右肾小结石。予以胃肠减压，抑酸，抗炎，补液治疗，现患者腹痛缓解，为求进一步诊治，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入我科，起病以来精神睡眠差，未进食，大便稀，颜色正常，小便正常，体力体重较前无明显改变。	54	56	57	60	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现全腹胀痛，呈持续性，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，未见咖啡渣样物。诉肛门未排气，今晨排大便一次，量少。无畏寒发热、胸闷心慌等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，$大便$#如上述#，小便如常，体力体重无明显改变。	148	152	144	147	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，大便一次，量少，无血便及黑便，无排气，#无#反酸、烧心、恶心、$呕吐$，无心慌、胸闷、胸痛等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘腹痛、腹胀原因待查’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，大便如上所述，小便如常，体力、体重无明显变化。	41	43	53	56	1
患者平素$月经$#规则#，7/35，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-7-18。2020-9-1因月经未来潮，家中自测尿HCG：+。2020-9-15查血HCG:92487mIU/mL,外院B超提示：子宫增大，宫内早孕，胚胎存活，妊娠孕囊位置偏低（疤痕妊娠不除外），遂于外院行米非司酮+米索前列醇片药流，胚胎组织未排出。2020-9-18复查B超提示：子宫下段及宫颈内口处妊娠囊样声像。现患者诉少许阴道流血，轻微腹痛，未诉其余不适。门诊以“子宫瘢痕处妊娠药流术后”收入我科，起病以来精神，食欲，睡眠均可，大小便正常，体力体重无明显改变。	8	11	4	7	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，$绞痛$，#剧烈#，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	147	150	142	145	1
昨日下午患者进食后出现#上腹部#$疼痛$不适，伴恶心，无发热、呕吐等不适。夜间来我院急诊科就诊，全腹部CT示：胆囊结石、双肾多发囊肿可能；胸部CT示：两上肺继发型肺结核，右肺中叶良性结节，两下肺间质性炎；腹部立位平片示：考虑不全性肠梗阻可能；肝胆B超示：胰腺回声减低、分布不均（胰腺炎？）；肝内稍高回声灶，肝内胆管结石，脂肪肝；胰腺炎生化未见明显异常；血常规：WBC13G/L，Neu%79.40%。予以解痉、止痛、补液等对症支持治疗后腹痛稍缓解。请我科会诊，建议住院治疗。新冠筛查未见明显异常。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神睡眠食欲稍差，大小便正常，体力体重未见明显改变。	11	15	16	19	1
患者于一天前家属发现其下腹剧痛，持续疼痛数小时，无转移痛，无强迫体位，疼痛后#肛门#停止$排气$排便，无恶心呕吐、无发热、无放射痛，无其他特殊不适，未行特殊治疗，逐来我院急诊，请我科会诊，我科以“肠梗阻”收治入院。”。患者起病以来，精神可，禁食，大便如上述，小便正常，体力体重无明显变化。	38	41	44	47	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，#不伴#心慌、$胸闷$，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	110	113	117	120	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现全腹胀痛，呈持续性，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，#未见#$咖啡渣样物$。诉肛门未排气，今晨排大便一次，量少。无畏寒发热、胸闷心慌等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	55	58	59	65	1
患者家属诉患者今日清晨5点于家中无明显诱因出现右下腹疼痛，起初为阵发性隐痛，现转变为持续性撕裂样疼痛，不向别处放射。#无#$恶心$呕吐等不适。大便未解，有肛门排气，既往无类似发作史。今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，精神稍差，食欲差，小便正常，大便如上，体力体重未见明显改变。	58	60	61	64	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，腹胀，呈持续性胀痛感，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天大便未行，肛门$排气$#少#，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	204	206	200	203	1
患者缘于1周前无明显诱因出现$腹痛$，以#右下腹#为著，为持续性钝痛，伴恶心、呕吐，呕吐物为白色粘液，伴肛门停止排气排便，无发热、畏寒，不伴便血、腹泻等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者少量排便，腹痛无明显好转，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，小便未见明显异常，大便如上，体重1月内减轻约10Kg。	20	24	14	17	1
患者3年前发现右下腹包块，未接受治疗，5天前感觉右下腹疼痛，遂于赤壁市人民医院就诊，予以抗感染，禁食禁水等对症处理完善相关检查后，腹部疼痛有所缓解，今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查”收入我科。起病起来，患者饮食睡眠可，$小便$#正常#，大便难解，体力体重无明显变化。	121	124	117	120	1
患者10余天前无明显诱因出现腹痛，部位不确定，为游走性持续性$疼痛$，#阵发性加重#，加重无明显规律。无发酸、烧心、恶心、呕吐不适。曾于武汉市三医院就诊，考虑肠梗阻，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，精神欠佳，食欲下降，睡眠可。大便为黄色成型便，一天1-2次，无明显便血，黑便。小便入常，体力下降，体重无明显改变。	35	41	30	33	1
患者于10余日前出现大便不通，伴有上腹痛，伴肛门少量排气，不伴有恶心呕吐，#无#$心慌$胸闷，2日前给于灌肠后，解出少量粪便，现扔大便未解，遂来我院门诊，查腹部CT提示：不全性肠梗阻可能，以“不全性肠梗阻”收入我科。起病以来，大便如上述，小便未见明显改变，体力稍减轻，体重未见明显改变	37	39	40	43	1
患者于2010年绝经，绝经前后患者均无异常子宫出血，平素未行体检，患者于2020年4月开始下腹痛，大便时腹痛剧烈，患者前往当地医院就诊，自诉肠镜检查无异常，未见报告单，患者肠镜检查后来我院门诊就诊，自诉予以灌肠一次后腹痛明显缓解，此后患者一直腹部隐痛，不伴腹痛，约1+约前患者开始里急后重感，$大小便$#自解好#，患者于2020.07.22来我科门诊就诊，子宫、附件彩超示：盆腔内低回声，盆腹腔积液。建议其入院手术治疗，现患者来院要求手术，以“盆腔包块腹水慢性阑尾炎”收入院。患者起病以来，精神食欲好，大小便自解好，体重体力无减轻。	151	155	146	150	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，#无#畏寒、$发热$，无头晕、头疼，无心慌、心悸，无胸闷、气促，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	36	38	42	45	1
患者12小时前无明显诱因出现下腹部疼痛，以脐周为主，自述肛门停止排气排便，使用开塞露后未见明显好转，仍未排便，腹痛未见明显好转，#未伴#$畏寒$发热，未伴发热头晕，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查：CT上腹部+下腹部平扫示：1.小肠梗阻2.肝左叶胆管结石或钙化灶，门诊以“肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神一般，睡眠差，大便未解，小便如常，食欲差，体力体重未见明显改变。	64	67	68	71	1
患者平素月经规律，13，8/30，月经量正常，#无#$痛经$，末次月经：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现间断性下腹痛，伴畏寒，无头晕、乏力，无恶心、呕吐、阴道出血等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	23	25	26	29	1
患者平素月经规律，13，8/30，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现间断性下腹痛，伴畏寒，无头晕、乏力，无恶心、呕吐、阴道出血等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，$大小便$#正常#，体力体重无明显改变。	227	230	222	226	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及#上腹#$胀痛$、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	22	25	26	29	1
患者于昨日晚18时许晚餐后出现脐周阵痛，伴有恶心、便意未解；#无#呕吐、心慌$胸闷$、背痛等不适，家属送至黄陂区人民医院盘龙城院区急诊科急查血常规提示WBC14.39/L，立位腹部DR提示未见明显积气等异常；腹部B超提示腹腔积气，肝胆脾肾未见明显异常，未行特殊治疗。家属为求进一步诊治遂来我科就诊，门诊以“腹痛原因待查，消化道穿孔？”收住我科。患者起病以来，精神差，未进食，今晨6时口服少量温水，大便一次，小便不详，体重无明显变化，体力较前下降。	30	32	38	41	1
患者于一月前无明显诱因突起左下腹疼痛，间断性发作，感恶心，无呕吐，无发热、畏寒，#无#$腹胀$、腹泻等不适，未做任何治疗，为求进一步治疗，今来我院就诊，门诊以“腹痛”收住院。起病以来，患者神清，精神尚可，饮食睡眠欠佳，大便干结，小便正常，体力及体重无明显改变。	40	42	43	46	1
患者于12小时前，无明显诱因突然出现上腹部隐痛，逐渐转为绞痛，不向其他部位放射，间断发作，未行治疗。于当日下午15点就诊于我院急诊科，CT上腹部平扫,CT下腹部平扫：1.右上腹部分小肠扩张、积气、可见小液平，考虑肠梗阻，请结合临床；2.肝右叶稍低密度灶，建议CT增强检查。给予补液、抑酸、抑制消化液分泌等对症支持治疗，患者症状稍缓解。为求进一步诊治，遂来我科，门诊以“小肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神差，未进食，小便可，肛门#停止#排便$排气$，体力体重无明显改变。	215	218	221	224	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起$腹胀$，位于脐周，初为间断性，程度中等，#可耐受#，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	44	48	23	26	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，#不伴#$心慌$、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	110	113	114	117	1
患者2月余前出现进食后腹胀、腹痛，腹痛为持续性，一段时间后可自行缓解，偶伴恶心，无呕吐，无腹泻，无里急后重，#无#发热、$寒战$，无心慌胸闷，无其他特殊不适。院外行口服“护胃药”治疗，具体不详，上述症状无明显好转，现为求进一步诊治，遂来我院，我院以“腹痛待查”收住我科。起病来，患者精神，睡眠可，食欲差，大便量少，小便正常，近两月体重下降10kg左右，体力轻度下降。	54	56	60	63	1
患者于4月2日发现腹膜透析液为血性，伴有呕吐宿食，#不伴有#心慌$胸闷$，腹痛腹胀等不适，遂来我院门诊就诊，查血常规提示：16.08*10~9个/L，Hb52g/L,遂来我院就诊，门诊以“腹腔出血”收入我科。起病来，无小便，大便一次，体力降低，体重无明显改变。	25	29	32	35	1
患者5天前半夜无明显诱因出现呕吐，呕吐物为胃内容物，伴腹胀、腹痛，后出现进食后呕吐，#肛门#停止排气$排便$症状，于当地县医院就诊，予以护胃等对症治疗后症状未见缓解，昨日于咸宁第一人民医院就诊，查腹部CT（未见报告）后转至我院，急诊以“肠梗阻”收入我科；起病以来，睡眠、精神一般，食欲差，小便正常，停止排便4天，体力体重无明显改变。	42	45	50	53	1
患者缘于1周前无明显诱因出现腹痛，以右下腹为著，为持续性钝痛，伴恶心、呕吐，$呕吐物$为#白色粘液#，伴肛门停止排气排便，无发热、畏寒，不伴便血、腹泻等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者少量排便，腹痛无明显好转，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，小便未见明显异常，大便如上，体重1月内减轻约10Kg。	44	49	38	42	1
患者于2010年绝经，绝经前后患者均无异常子宫出血，平素未行体检，患者于2020年4月开始下腹痛，大便时腹痛剧烈，患者前往当地医院就诊，自诉肠镜检查无异常，未见报告单，患者肠镜检查后来我院门诊就诊，自诉予以灌肠一次后$腹痛$明显#缓解#，此后患者一直腹部隐痛，不伴腹痛，约1+约前患者开始里急后重感，大小便自解好，患者于2020.07.22来我科门诊就诊，子宫、附件彩超示：盆腔内低回声，盆腹腔积液。建议其入院手术治疗，现患者来院要求手术，以“盆腔包块腹水慢性阑尾炎”收入院。患者起病以来，精神食欲好，大小便自解好，体重体力无减轻。	114	117	108	111	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，呕吐物为胃内容物，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，$小便$#未见明显异常#，体重减轻约5Kg。	308	315	304	307	1
患者于1天前无明显诱因出现腹痛不适，$腹痛$呈#阵发性#，伴恶心呕吐，伴腹泻，呕吐、排便后疼痛无缓解。起病后前往当地就诊，2020.01.21赤壁市腹部CT示：胆囊结石；考虑小肠梗阻；双肾结石，腹水、盆腔积液。当时未行进一步治疗，急着来我院，门诊以“腹痛待查”收治。患者起病以来精神食欲欠佳，大小便正常，体力重力无改变。	23	27	18	21	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现全腹胀痛，呈持续性，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，未见咖啡渣样物。诉肛门未排气，今晨排大便一次，量少。#无#畏寒发热、$胸闷$心慌等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	81	83	89	92	1
患者于10天前无明显诱因出现左下腹胀感，逐渐加重并伴有痛感，2天前突然加重，并伴有呕吐，#无#$发热$，无心慌气促，无呕血及解黑便。起病来，患者精神、睡眠可，饮食欠佳，小便正常，既往便秘，今日腹泻三次。体力、体重未见明显改变。	44	46	47	50	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，脐周疼痛为主，伴有#肛门#排气$排便$困难，无呕血黑便，无畏寒发热，无头昏、胸闷等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，小便可，肛门排气排便少，体力下降，体重无明显变化。	32	35	38	41	1
患者于2天前凌晨无明显诱因出现上腹部阵发性腹痛，伴呕吐少量胃内容物，伴腹胀，无里急后重感，无发热、咳嗽、咳痰、出血、便秘等不适，2021-08-19就诊湖北省人民医院急诊，行止痛解痉治疗后好转，3h前餐后再次出现上腹痛，呕吐，急查腹部CT：两肾改变，髓质海绵肾可能，其他待排；肝脏小囊肿，两肾囊肿；腹盆腔积液；两侧乳腺假体；两侧少量胸腔积液。遂来我院，门诊拟“腹痛”收入我科，起病以来，患者精神、睡眠可，饮食差，$大小便$#如常#，体力、体重未见明显减轻。	211	214	206	210	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，#无#$尿频$、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	88	90	91	94	1
患者10余天前无明显诱因出现腹痛，部位不确定，为游走性持续性疼痛，阵发性加重，加重无明显规律。#无#$发酸$、烧心、恶心、呕吐不适。曾于武汉市三医院就诊，考虑肠梗阻，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，精神欠佳，食欲下降，睡眠可。大便为黄色成型便，一天1-2次，无明显便血，黑便。小便入常，体力下降，体重无明显改变。	47	49	50	53	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门#停止#$排便$，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	168	171	172	175	1
1天前患者无明显诱因出现#左下腹#$疼痛$，无发热、恶心呕吐，有少量排气，凌晨4时左右腹痛加剧，来我院急诊科就诊，全腹部CT提示双肾边缘少量片絮影，腹主动脉及分支管壁多发钙化，心包积液，急诊予以灌肠及解痉处理后少量排便，腹痛稍缓解。后患者于透析室行透析治疗，透析过程中再次出现腹痛加剧，再次于急诊科就诊，请我科会诊，建议住院治疗。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神食欲睡眠稍差，大便如上述，小便正常，体力体重未见明显改变。	12	16	17	20	1
患者家属诉患者今日清晨5点于家中无明显诱因出现右下腹疼痛，起初为阵发性隐痛，现转变为#持续性#撕裂样$疼痛$，不向别处放射。无恶心呕吐等不适。大便未解，有肛门排气，既往无类似发作史。今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，精神稍差，食欲差，小便正常，大便如上，体力体重未见明显改变。	42	46	50	53	1
患者平素月经规律，13，8/30，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现间断性下腹痛，伴畏寒，无头晕、乏力，无恶心、呕吐、阴道出血等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“$腹痛$#原因待查#：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	191	196	187	190	1
患者5天前无明显诱因出现腹痛，胃胀痛，上腹为甚，伴大便次数减少（需使用开塞露），#无#恶心、呕吐、黑便、腰背痛、$黄疸$、心慌等不适。未引起重视。后患者上述症状逐渐加重。患者遂至当地医院就诊，行胃镜检查提示：糜烂性胃炎，腹部CT提示肠梗阻，行护胃、抗炎等对症支持治疗。半天前患者于我院急诊科就诊，胸部CT：1.考虑双肺炎性病变，建议复查；2.双肺多发实性微结节，建议随访复查；3.双侧胸膜增厚；4.肝右叶混杂密度灶，建议进一步检查；5.双肾囊肿可能；6.上腹部肠管明显扩张积气。急诊以“腹痛待查”收入院。起病以来精神尚可，食欲一般，大便如上所述，体重无明显变化。	40	42	56	59	1
患者于10余日前出现大便不通，伴有上腹痛，伴肛门少量排气，#不伴有#恶心$呕吐$，无心慌胸闷，2日前给于灌肠后，解出少量粪便，现扔大便未解，遂来我院门诊，查腹部CT提示：不全性肠梗阻可能，以“不全性肠梗阻”收入我科。起病以来，大便如上述，小便未见明显改变，体力稍减轻，体重未见明显改变	29	33	36	39	1
患者于10余日前出现大便不通，伴有上腹痛，伴肛门少量排气，不伴有恶心呕吐，无心慌胸闷，2日前给于灌肠后，解出少量粪便，现扔大便未解，遂来我院门诊，查腹部CT提示：不全性肠梗阻可能，以“不全性肠梗阻”收入我科。起病以来，$大便$#如上述#，小便未见明显改变，体力稍减轻，体重未见明显改变	113	117	109	112	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现全腹胀痛，呈持续性，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，未见咖啡渣样物。诉肛门#未#$排气$，今晨排大便一次，量少。无畏寒发热、胸闷心慌等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	66	68	69	72	1
患者半月前因直肠肿瘤入我院行手术治疗，术后恢复可与2020-10-13办理出院。3天前患者无明显诱因出现腹痛，伴腹胀、恶心呕吐，肛门停止排气，入我院急诊科就诊，行禁食、抗炎等对症治疗后症状稍好转。今患者要求住院治疗，经复查新冠肺炎核酸检测阴性后，门诊以“肠梗阻”收入我科住院治疗。起病以来，患者未进食，精神差，$大便$#量少#，小便正常，体力体重无明显变化。	159	162	155	158	1
患者于一月前无明显诱因突起左下腹疼痛，间断性发作，感恶心，无呕吐，无发热、畏寒，#无#腹胀、$腹泻$等不适，未做任何治疗，为求进一步治疗，今来我院就诊，门诊以“腹痛”收住院。起病以来，患者神清，精神尚可，饮食睡眠欠佳，大便干结，小便正常，体力及体重无明显改变。	40	42	46	49	1
患者2天前进食荸荠及米饭后感腹痛，表现为上腹部持续性绞痛，无恶心、呕吐、反酸、嗳气、心慌、胸闷、腹泻不适。自夜间22：00开始，至16日4：00疼痛未缓解，夜不能寐，于武总医院急诊行输液（奥美拉唑、间苯三酚、左氧氟沙星）治疗，患者自诉治疗后病情未缓解，回家后曾自行口服药物治疗（具体不详），于16日13:00腹痛较前好转，大便解出，为黄色成型便，但仍感腹胀。今患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“急性肠梗阻”收入我科。起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠差，大便如上诉，$小便$#无明显改变#，体力下降，体重无明显变化。	239	245	235	238	1
患者2天前不明原因出现$腹痛$，以中腹部#持续疼痛#为主，伴恶心呕吐，呕吐物无宿食，伴腹胀，有肛门排便排气，为稀便，无发热等不适，于我院急诊就诊，急查腹部CT提示：肠梗阻，回肠末端管壁增厚，多考虑炎性病变，右肾小结石。予以胃肠减压，抑酸，抗炎，补液治疗，现患者腹痛缓解，为求进一步诊治，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入我科，起病以来精神睡眠差，未进食，大便稀，颜色正常，小便正常，体力体重较前无明显改变。	20	25	11	14	1
患者于1天前无明显诱因出现腹痛不适，腹痛呈阵发性，伴恶心呕吐，伴腹泻，呕吐、排便后$疼痛$#无缓解#。起病后前往当地就诊，2020.01.21赤壁市腹部CT示：胆囊结石；考虑小肠梗阻；双肾结石，腹水、盆腔积液。当时未行进一步治疗，急着来我院，门诊以“腹痛待查”收治。患者起病以来精神食欲欠佳，大小便正常，体力重力无改变。	45	49	41	44	1
患者5天前无明显诱因出现肛门停止排气通便，伴下腹疼痛2天，为持续性胀痛，可耐受有恶心#无#$呕吐$，无发热。近1天来症状加重，患者及家属为求进一步诊治,来我院急诊就诊,急诊行腹部平片提示：部分肠管扩张积气伴气液平面。遂以"肠梗阻"收住我科	42	44	45	48	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体量不详，#无#$呕血$及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	52	54	55	58	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，腹胀，呈持续性胀痛感，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，#无#恶心及$呕吐$，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天大便未行，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	52	54	58	61	1
患者家属诉患者今日清晨5点于家中无明显诱因出现右下腹疼痛，起初为阵发性隐痛，现转变为持续性#撕裂样#$疼痛$，不向别处放射。无恶心呕吐等不适。大便未解，有肛门排气，既往无类似发作史。今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，精神稍差，食欲差，小便正常，大便如上，体力体重未见明显改变。	45	49	50	53	1
患者平素月经$规律$，#5/30天#，末次月经2020.04.01,4月份口服紧急避孕药（具体日期不详），5.6有阴道出血，量同月经量。昨晚出现下腹痛，就诊于我院查彩超示右侧附件区混合回声，血hcg1538IU/L，今日仍腹痛伴阴道少量出血，遂门诊以“异位妊娠”收入院。起病来，精神、饮食尚可，大小便正常，体力、体重无明显改变。	11	17	6	9	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，脐周疼痛为主，伴有肛门排气排便困难，无呕血黑便，#无#畏寒$发热$，无头昏、胸闷等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，小便可，肛门排气排便少，体力下降，体重无明显变化。	47	49	52	55	1
患者4日前无明显诱因出现脐周疼痛，伴有腹胀，#肛门#停止排气$排便$2天，有恶心，无呕吐，于我院急诊科就诊，查腹部CT示：1.考虑不全性肠梗阻；2.胃窦部周围脂肪间隙模糊，部分肠系膜增厚；3.两肾低密度影，考虑为囊肿；具体治疗不详，今晨有排气仍未排便，今为求进一步诊治来我科就诊，急诊以不全性肠梗阻收入院。起病以来，精神，睡眠可，禁食禁水，大便未解，小便正常，体力体重无特殊。	22	25	30	33	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门#停止#$排气$排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	162	165	166	169	1
患者诉3天前无明显诱因出现#右下腹#$隐痛$，改变体位不能缓解，大便稀，有白色脓状物，2次/日；不伴腹泻、便血、黑便、反酸嗳气、胸闷心慌等不适，未予诊治。现患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，患者精神、饮食、睡眠可，大小便如常，体力体重未见明显改变。	13	17	18	21	1
患者半月余前无明显诱因出现下腹痛，伴停止排便排气，不伴恶心呕吐、呕血黑便等不适。于当地医院就诊CT示：肠梗阻，于我院急诊CT示：1.肠梗阻2.闭孔疝。为求进一步治疗遂来我院就诊，以“肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神一般，食欲差，$大小便$#如上述#，体力体重未见明显改变。	122	126	117	121	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，否认发热、畏寒，无头晕、，呕头痛，吐，便秘无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，$腹痛$#略有加重#，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	104	109	100	103	1
患者于2010年绝经，绝经前后患者均无异常#子宫#$出血$，平素未行体检，患者于2020年4月开始下腹痛，大便时腹痛剧烈，患者前往当地医院就诊，自诉肠镜检查无异常，未见报告单，患者肠镜检查后来我院门诊就诊，自诉予以灌肠一次后腹痛明显缓解，此后患者一直腹部隐痛，不伴腹痛，约1+约前患者开始里急后重感，大小便自解好，患者于2020.07.22来我科门诊就诊，子宫、附件彩超示：盆腔内低回声，盆腹腔积液。建议其入院手术治疗，现患者来院要求手术，以“盆腔包块腹水慢性阑尾炎”收入院。患者起病以来，精神食欲好，大小便自解好，体重体力无减轻。	21	24	25	28	1
患者入院前两年无明显诱因出现上腹部疼痛，为阵发性隐痛，与时间体位无明显相关，可自行缓解，#无#恶心$呕吐$、胸闷心悸、发热寒战、腹泻等不适，未引起患者重视，未行特殊治疗。现患者疼痛持续，不能自行缓解，患者为求进一步治疗，来我院就诊，门诊行肠镜取病理检查示：（胃角）腺癌，中分化。门诊拟“胃占位性病变”收入我科。起病来，患者精神、饮食、睡眠尚可，二便如常，体力体重未见明显改变。	44	46	49	52	1
患者于2日前，无明显诱因出现造口停止排气排便情况，伴腹胀腹痛、进食后呕吐，#不伴#头晕、头痛、寒战、$高热$等不适。其于2020-1-13就诊于武汉市中心医院，行胸片：双下肺外带陈旧性病灶可能。肝胆脾胰、门静脉彩超：腹腔少量积液，余未见明显异常。其未行特殊治疗，症状未见明显好转。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神睡眠一般，未进食，大便未解，小便可，体力体重无明显变化。	37	40	50	53	1
患者于2020.2.5夜间无明显诱因突然出现脐下胀痛，逐渐加重伴恶心、呕吐，#不伴#反酸、$烧心$、头晕、头痛等不适，当时未行特殊处理。其于2020.2.6就诊于武汉市亚洲心脏病医院，行灌肠处理及服用胃肠动力药（快力），病情未见明显好转，但其述当日排后，下腹胀痛情况好转。其后患者间断出现腹胀腹痛伴大便较前变细情况，无其他特殊不适。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收治我科。起病以来，患者精神饮食睡眠及大小便可，体力体重无明显改变。	38	41	45	48	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，#无#黑蒙$乏力$，无发热，肛门停止排气排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	74	76	79	82	1
患者2月余前出现进食后腹胀、腹痛，腹痛为持续性，一段时间后可自行缓解，偶伴恶心，无呕吐，无腹泻，无里急后重，无发热、寒战，#无#心慌$胸闷$，无其他特殊不适。院外行口服“护胃药”治疗，具体不详，上述症状无明显好转，现为求进一步诊治，遂来我院，我院以“腹痛待查”收住我科。起病来，患者精神，睡眠可，食欲差，大便量少，小便正常，近两月体重下降10kg左右，体力轻度下降。	61	63	66	69	1
患者半月前无明显诱因出现上腹部$痛$，呈阵发性#绞痛#，持续数分钟后，可自行缓解，无恶心呕吐，无黄疸发热，无头晕胸闷等不适，现为求进一步诊疗，前来我院就诊，我科以“肠梗阻”收入院。起病来，患者精神，食欲，睡眠差，大便如前所述，小便正常，体力体重无明显减轻。	23	26	15	17	1
患者2021-06-29因宫颈癌在我院行腹腔镜下子宫广泛性切除术+腹腔镜检查+双侧附件切除术+盆腔淋巴结清扫术+盆腔粘连松解术+恶性肿瘤细胞特殊处理，术后组织病检结果示：子宫+左侧附件+双侧盆腔淋巴结切除标本：1.结合病理号202131256符合宫颈腺癌，HPV相关性，普通型，Silva分型：A型。未见明确脉管内癌栓及神经侵犯。2.增生期形态子宫内膜。3.子宫平滑肌瘤。4.（左侧）输卵管慢性炎伴系膜囊肿；（左侧）卵巢白体形成。5.阴道残端前、后、左、右切缘组织及两侧宫旁组织未见癌。6.（左侧、右侧）盆腔淋巴结（0/17、0/25枚）未见癌转移，术后恢复可，尿管通畅，尿色清亮。自诉今日中午突发#下腹部#$绞痛$，伴恶心呕吐，呕吐物为胃内容物，伴胸闷、心慌，无胸痛，无咳嗽、发热，无排气排便，急来我院就诊，门诊以“腹痛待查：不全肠梗阻？”收治入院。起病以来，精神、睡眠、食欲差，大便未解，尿管通畅，体力欠佳，体重无明显变化。	299	303	304	307	1
患者平素月经规律，5/30天，末次月经2020.04.01,4月份口服紧急避孕药（具体日期不详），5.6有阴道出血，量同月经量。昨晚出现下腹痛，就诊于我院查彩超示右侧附件区混合回声，血hcg1538IU/L，今日仍腹痛伴阴道#少量#$出血$，遂门诊以“异位妊娠”收入院。起病来，精神、饮食尚可，大小便正常，体力、体重无明显改变。	112	115	116	119	1
患者2天前进食荸荠及米饭后感腹痛，表现为上腹部#持续性#$绞痛$，无恶心、呕吐、反酸、嗳气、心慌、胸闷、腹泻不适。自夜间22：00开始，至16日4：00疼痛未缓解，夜不能寐，于武总医院急诊行输液（奥美拉唑、间苯三酚、左氧氟沙星）治疗，患者自诉治疗后病情未缓解，回家后曾自行口服药物治疗（具体不详），于16日13:00腹痛较前好转，大便解出，为黄色成型便，但仍感腹胀。今患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“急性肠梗阻”收入我科。起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠差，大便如上诉，小便无明显改变，体力下降，体重无明显变化。	23	27	28	31	1
患者2天前进食荸荠及米饭后感腹痛，表现为上腹部持续性绞痛，#无#恶心、呕吐、反酸、嗳气、$心慌$、胸闷、腹泻不适。自夜间22：00开始，至16日4：00疼痛未缓解，夜不能寐，于武总医院急诊行输液（奥美拉唑、间苯三酚、左氧氟沙星）治疗，患者自诉治疗后病情未缓解，回家后曾自行口服药物治疗（具体不详），于16日13:00腹痛较前好转，大便解出，为黄色成型便，但仍感腹胀。今患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“急性肠梗阻”收入我科。起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠差，大便如上诉，小便无明显改变，体力下降，体重无明显变化。	29	31	44	47	1
患者2天前进食荸荠及米饭后感腹痛，表现为上腹部持续性绞痛，无恶心、呕吐、反酸、嗳气、心慌、胸闷、腹泻不适。自夜间22：00开始，至16日4：00疼痛未缓解，夜不能寐，于武总医院急诊行输液（奥美拉唑、间苯三酚、左氧氟沙星）治疗，患者自诉治疗后病情未缓解，回家后曾自行口服药物治疗（具体不详），于16日13:00腹痛较前好转，$大便$#解出#，为黄色成型便，但仍感腹胀。今患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“急性肠梗阻”收入我科。起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠差，大便如上诉，小便无明显改变，体力下降，体重无明显变化。	165	168	161	164	1
患者自述于2019-01-05下午无明显诱因出现腹部胀疼不适，发作呈阵发性，腹痛同时肛门停止排气排便，有恶心感，未呕吐，无寒战发热，无呃逆纳差。起病后急来我院急诊科就诊，行立位腹部平片：考虑肠梗阻。并以此收治。患者起病以来精神一般，睡眠差，未进食，小便尚可，$大便$#未解#，体力体重无改变。	133	136	129	132	1
患者于4日前下午，无明显诱因突然出现腹部$胀痛$，#持续发作#，伴恶心，不伴呕吐、头晕头痛、发热乏力等不适。于当日就诊于我院急诊科，2020-6-4腹部平片示：不全肠梗阻，建议复查。2020-6-5胸部CT未见明显异常，给予补液、解痉等对症支持治疗，患者症状稍有缓解。今为求进一步诊治，遂来我院。门诊以“不全肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神小便可，未进食，睡眠一般，大便未解，肛门未排气，体力体重无明显改变。	25	30	20	23	1
患者2日前进食后出现突发#脐周#$痛$，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，无黑蒙乏力，无发热，肛门停止排气排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	12	15	16	18	1
患者于10天前无明显诱因出现#左下腹#胀感，逐渐加重并伴有$痛感$，2天前突然加重，并伴有呕吐，无发热，无心慌气促，无呕血及解黑便。起病来，患者精神、睡眠可，饮食欠佳，小便正常，既往便秘，今日腹泻三次。体力、体重未见明显改变。	14	18	29	32	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现全腹胀痛，呈持续性，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴呕吐，$呕吐物$为#胃内容物#，未见咖啡渣样物。诉肛门未排气，今晨排大便一次，量少。无畏寒发热、胸闷心慌等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	52	57	46	50	1
患者诉10天前无明显诱因出现腹部疼痛，呈间歇性，伴腹胀、发热，无寒战，无恶心呕吐，遂至嘉鱼县人民医院就诊，行胸部平扫+MRP+3D示：双侧胸膜增厚粘连；左侧胸腔微量积液可能。行全腹部平扫+MRP示：肝左叶低密度影，多考虑异常血供；胆囊增大，胆囊结石可能，建议B超检查；双肾结石可能性大；左中腹腔内脂肪间隙模糊，多考虑脂膜炎；腹腔内及腹膜后淋巴结增多、增大；直肠腔近段狭窄，直肠腔扩张，腹腔肠管积气并多个小液气平面，建议必要时进一步检查。行抗炎等对症支持治疗3天后腹痛症状缓解。今患者为求进一步诊治来我院门诊就诊，门诊拟以“直肠狭窄”收治入院。起病以来，精神、睡眠、饮食可，大便较前减少，$小便$#正常#，体力体重未见明显变化。	297	300	293	296	1
患者家属诉患者十余天前无明显诱因出现全腹痛，全身不适，伴呕吐，进食后半小时内出现，呕吐物多为胃液、胆汁等，发病前偶有“黑便”，#无#$呕血$，无吞咽困难、发热、腹泻、黄疸等不适。发病后于当地县医院就诊，行胃镜检查提示“胃炎”，住院期间行抑酸、解痉等对症支持治疗后明显缓解。出院后三天左右再发腹痛及呕吐，较前加重。为求进一步诊治，患者于我院就诊后收住我科。起病以来，患者精神差，食欲可，因进食后呕吐，以稀饭为主；睡眠一般。大便量少，1-2次/天，小便正常，体力下降，体重无明显改变。	63	65	66	69	1
患者于1月前无明显诱因出现腹部胀痛不适，间断性发作，可自行缓解，无发热、畏寒，#无#$恶心$、呕吐，无腹泻等不适，于当地医院住院治疗，行肠镜检查：回盲部新生物。病理报告：粘膜腺上皮呈高级别上皮内瘤变，局灶癌变。	39	41	42	45	1
患者于2010年绝经，绝经前后患者均无异常子宫出血，平素未行体检，患者于2020年4月开始下腹痛，大便时腹痛剧烈，患者前往当地医院就诊，自诉肠镜检查无异常，未见报告单，患者肠镜检查后来我院门诊就诊，自诉予以灌肠一次后腹痛明显缓解，此后患者一直#腹部#$隐痛$，不伴腹痛，约1+约前患者开始里急后重感，大小便自解好，患者于2020.07.22来我科门诊就诊，子宫、附件彩超示：盆腔内低回声，盆腹腔积液。建议其入院手术治疗，现患者来院要求手术，以“盆腔包块腹水慢性阑尾炎”收入院。患者起病以来，精神食欲好，大小便自解好，体重体力无减轻。	121	124	125	128	1
患者于2019-05于湖北省妇幼保健院行“阑尾占位病变切除术”，术后病检提示：阑尾粘液性瘤，低度恶性。术后恢复可，今日10时许进食1小时后出现#脐周#阵发性$腹痛$，伴有腹胀、里急后重感，呕吐一次，呕吐物胃内容物；无心慌胸闷、头痛等不适。家属送至我院急诊科，急查妇科B超提示：子宫下段切口处液性暗区，子宫附件混合回声区，陶氏腔积液；为求进一步诊治遂来我科，急诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收住我科。患者起病以来，未进食，未入睡，大小便未解，体重如前，体力无明显变化。	71	74	78	81	1
患者诉1月余来反复出现$腹胀$腹痛，位置不定，#进食后加重#，持续时间不详，伴反酸，20余天前出现进食后呕吐胃内容物及黄色苦水，于2019-12-11就诊于武汉济和医院，查胃镜示“反流性食管炎、胃窦胃体隆起性质待查、幽门狭窄、胃潴留、十二指肠降部粘膜肿胀性质待查”，病检结果未见，腹部CT提示“肝硬化、腹水、肝门区域改变（占位待排）、肠梗阻、右肾肾盂及上段输尿管扩张积水”，予以抑酸护胃、补液等对症支持治疗后，患者可进流食，排气可，服用乳果糖可解黄色便。现患者仍诉下腹痛，有头昏，耳鸣，为求进一步明确诊断及治疗，遂来我院，门诊以“胃Ca？壶腹Ca？肝硬化、肠梗阻”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲差，体力较前减弱，体重较前稍减轻，具体不详。	23	29	11	14	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、$呕吐$，#呕吐物#为胃内容物，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	219	223	214	217	1
患者于2天前凌晨无明显诱因出现上腹部阵发性腹痛，伴呕吐少量胃内容物，伴腹胀，#无#$里急后重感$，无发热、咳嗽、咳痰、出血、便秘等不适，2021-08-19就诊湖北省人民医院急诊，行止痛解痉治疗后好转，3h前餐后再次出现上腹痛，呕吐，急查腹部CT：两肾改变，髓质海绵肾可能，其他待排；肝脏小囊肿，两肾囊肿；腹盆腔积液；两侧乳腺假体；两侧少量胸腔积液。遂来我院，门诊拟“腹痛”收入我科，起病以来，患者精神、睡眠可，饮食差，大小便如常，体力、体重未见明显减轻。	38	40	41	47	1
患者因“左肾肿物”于2020-10-21在我院泌外II科行左肾病损切除术，术中见左肾肿瘤靠腹侧，大小约8.0cm*9.0cm，与肠管粘连严重，病检示上皮样血管平滑肌脂肪瘤。患者术后恢复可，于2020-10-30出院。出院后2天患者开始出现腹部疼痛不适，无发热，无胸闷心慌，无呕吐，肛门偶有排气，$大便$#未解#。患者遂于我院门诊就诊，门诊以“粘连性肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神稍差，纳差，大便如上述，小便无明显异常，体力体重无明显改变。	151	154	147	150	1
患者5天前半夜无明显诱因出现呕吐，呕吐物为胃内容物，伴腹胀、腹痛，后出现进食后呕吐，#肛门#停止$排气$排便症状，于当地县医院就诊，予以护胃等对症治疗后症状未见缓解，昨日于咸宁第一人民医院就诊，查腹部CT（未见报告）后转至我院，急诊以“肠梗阻”收入我科；起病以来，睡眠、精神一般，食欲差，小便正常，停止排便4天，体力体重无明显改变。	42	45	48	51	1
患者于一天前家属发现其下腹剧痛，持续疼痛数小时，无转移痛，无强迫体位，疼痛后肛门停止排气排便，无恶心呕吐、无发热、无放射痛，#无#$其他特殊不适$，未行特殊治疗，逐来我院急诊，请我科会诊，我科以“肠梗阻”收治入院。”。患者起病以来，精神可，禁食，大便如上述，小便正常，体力体重无明显变化。	62	64	65	72	1
患者缘于1年余前因阑尾炎于嘉鱼县人民医院行开腹阑尾切除术，术后多次因腹腔残余感染住院治疗，自诉恢复尚可，半月前因“粘连性不全性肠梗阻”于我科行保守治疗，腹痛缓解、排气排便后出院，出院后患者自诉排便较为困难，5小时前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴排便减少，有排气，较少，无恶心、呕吐，不伴发热、畏寒，无腹泻、便血等不适，为行进一步诊断治疗来我院。自上次出院以来患者精神、睡眠、食欲尚可，大便如上，$小便$#未见明显异常#，体重体力无明显减轻。	208	215	204	207	1
1+月前患者于外院行阑尾切除术，术后患者恢复可，正常出院。出院后数日患者出现腹痛、腹胀等症状，再次于当地住院治疗，具体治疗不详，经治疗后好转出院。10天前患者再次出现腹痛、腹胀伴肛门停止排气排便。于外院治疗后腹痛好转，现仍有腹胀等不适，肛门每日#少量#$排气$，无排便。为行进一步治疗转入我院。	122	125	126	129	1
患者于10天前无明显诱因出现左下腹胀感，逐渐加重并伴有痛感，2天前突然加重，并伴有呕吐，无发热，无心慌气促，无呕血及解黑便。起病来，患者精神、睡眠可，饮食欠佳，$小便$#正常#，既往便秘，今日腹泻三次。体力、体重未见明显改变。	84	87	80	83	1
患者半月前无明显诱因出现上腹部$痛$，呈#阵发性#绞痛，持续数分钟后，可自行缓解，无恶心呕吐，无黄疸发热，无头晕胸闷等不适，现为求进一步诊疗，前来我院就诊，我科以“肠梗阻”收入院。起病来，患者精神，食欲，睡眠差，大便如前所述，小便正常，体力体重无明显减轻。	20	24	15	17	1
患者12天前无明显诱因出现腹胀、腹痛，伴肛门#无#排气、$排便$，偶有恶心、呕吐，发病后到当地医院就诊，给予对症处理（具体不详）后上述症状无明显好转，12-30到安陆市普爱医院就诊，行腹部立位片检查示：小肠梗阻；给予胃肠减压、禁食水、灌肠、补液，症状稍好转。今为求进一步诊疗遂到我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠、食欲差，小便如常，大便未解，体力下降，体重无明显变化。	22	24	28	31	1
患者入院前两年无明显诱因出现上腹部疼痛，为阵发性隐痛，与时间体位无明显相关，可自行缓解，无恶心呕吐、胸闷心悸、发热寒战、腹泻等不适，未引起患者重视，未行特殊治疗。现患者疼痛持续，不能自行缓解，患者为求进一步治疗，来我院就诊，门诊行肠镜取病理检查示：（胃角）腺癌，中分化。门诊拟“胃占位性病变”收入我科。起病来，患者精神、饮食、睡眠尚可，$二便$#如常#，体力体重未见明显改变。	172	175	168	171	1
患者诉3天前无明显诱因出现右下腹隐痛，改变体位不能缓解，大便稀，有白色脓状物，2次/日；#不伴#腹泻、便血、$黑便$、反酸嗳气、胸闷心慌等不适，未予诊治。现患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，患者精神、饮食、睡眠可，大小便如常，体力体重未见明显改变。	44	47	54	57	1
1月前无明显诱因起腹胀，伴排便次数减少及大便干结等，#不伴#恶心、$呕吐$，不伴腹痛，有肛门排气，无头晕、心慌等症。自服中药治疗，具体不详，后感腹痛，至当地医院行灌肠等治疗，症状未见明显缓解。今为求进一步诊治，前来我院，门诊以“不完全性肠梗阻”收入院。患者自起病以来，食欲欠佳，精神可，大便如前所述，小便正常。近期体力下降，近二十天体重下降约十斤。	26	29	33	36	1
患者自诉3天前无明显诱因出现脐周疼痛，疼痛呈阵发性发作，为绞痛，无放射痛。伴排便困难，3天未解。无腹胀、发热等不适。今为求进一步治疗，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我院。起兵以来，精神、食欲、睡眠较差，$大便$#如上#，小便未见明显异常，体力体重无明显改变。	108	111	104	107	1
患者平素月经规律，5/30天，末次月经2020.04.01,4月份口服紧急避孕药（具体日期不详），5.6有阴道出血，$量$#同月经量#。昨晚出现下腹痛，就诊于我院查彩超示右侧附件区混合回声，血hcg1538IU/L，今日仍腹痛伴阴道少量出血，遂门诊以“异位妊娠”收入院。起病来，精神、饮食尚可，大小便正常，体力、体重无明显改变。	61	66	58	60	1
患者于4日前下午，无明显诱因突然出现腹部胀痛，持续发作，伴恶心，不伴呕吐、头晕头痛、发热乏力等不适。于当日就诊于我院急诊科，2020-6-4腹部平片示：不全肠梗阻，建议复查。2020-6-5胸部CT未见明显异常，给予补液、解痉等对症支持治疗，患者症状稍有缓解。今为求进一步诊治，遂来我院。门诊以“不全肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神小便可，未进食，睡眠一般，大便未解，#肛门#未$排气$，体力体重无明显改变。	186	189	191	194	1
患者缘于1年余前因阑尾炎于嘉鱼县人民医院行开腹阑尾切除术，术后多次因腹腔残余感染住院治疗，自诉恢复尚可，半月前因“粘连性不全性肠梗阻”于我科行保守治疗，腹痛缓解、排气排便后出院，出院后患者自诉$排便$#较为困难#，5小时前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴排便减少，有排气，较少，无恶心、呕吐，不伴发热、畏寒，无腹泻、便血等不适，为行进一步诊断治疗来我院。自上次出院以来患者精神、睡眠、食欲尚可，大便如上，小便未见明显异常，体重体力无明显减轻。	100	105	96	99	1
患者于昨日无明显诱因出现腹胀，无恶心呕吐，无发热，未行特殊处理。今晨出现腹胀腹痛，伴腰背部放射痛，自行服用胃舒乐冲剂（具体不详）、健胃消食片（具体不详）后出现呕吐，呕吐物为未消化食物。现患者为寻求进一步治疗前来我院就诊，急诊科以“不完全性肠梗阻”收入我科。起病以来，患者精神可，食欲差，睡眠差，$小便$#如常#，大便次数增多且不成型，体力体重无明显改变。	151	154	147	150	1
患者缘于1周前无明显诱因出现腹痛，以右下腹为著，为持续性钝痛，伴恶心、$呕吐$，#呕吐物#为白色粘液，伴肛门停止排气排便，无发热、畏寒，不伴便血、腹泻等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者少量排便，腹痛无明显好转，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，小便未见明显异常，大便如上，体重1月内减轻约10Kg。	40	44	35	38	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现全腹胀痛，呈持续性，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，未见咖啡渣样物。诉肛门未排气，今晨排大便一次，量少。#无#$畏寒$发热、胸闷心慌等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	81	83	84	87	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，#无#尿频、尿急、尿痛、$血尿$等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	88	90	100	103	1
患者平素$月经$一般#7/20-45天#，量中，无痛经，LMP：2019-11-15,7天净，自诉1月2号前一直自测尿HCG均阴性，于1月2号感阴道少量不规则出血，伴下腹剧痛，自认为痛经未予处理，1月4号开始阴道出血增多如平素月经量，持续至今未净，1月12下午再次持续腹痛6个小时，今日当地医院行盆腔彩超示：右侧附件区混合性包块（5.7*3.2cm），为求进一步治疗，门诊以“异位妊娠？”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠正常，大小便正常，体力体重无明显改变。	10	19	4	7	1
患者6天前无明显诱因出现便秘，6天未排大便，伴$腹痛$，#间断性#，全腹，期间呕吐2次，为胃内容物。无胸闷、胸痛、心慌、腹泻等不适。为求诊治，遂来我院门诊。门诊以“便秘查因”收入我科。入科以来，精神、食欲、睡眠均可，大小便如常，体力下降，体重无明显变化。	28	32	23	26	1
患者4日前无明显诱因出现脐周疼痛，伴有腹胀，肛门#停止#$排气$排便2天，有恶心，无呕吐，于我院急诊科就诊，查腹部CT示：1.考虑不全性肠梗阻；2.胃窦部周围脂肪间隙模糊，部分肠系膜增厚；3.两肾低密度影，考虑为囊肿；具体治疗不详，今晨有排气仍未排便，今为求进一步诊治来我科就诊，急诊以不全性肠梗阻收入院。起病以来，精神，睡眠可，禁食禁水，大便未解，小便正常，体力体重无特殊。	24	27	28	31	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，大便一次，量少，无血便及黑便，无排气，无反酸、烧心、恶心、呕吐，无心慌、胸闷、胸痛等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘腹痛、$腹胀$#原因待查#’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，大便如上所述，小便如常，体力、体重无明显变化。	90	95	86	89	1
患者缘于1月前无明显诱因出现右下腹痛，为阵发性绞痛，无明显放射，伴大便胶东样改变，不伴腹泻、便血，不伴发热、畏寒等不适，于我科就诊查CT提示：1.升结肠上段管壁结节状增厚，较前明显；升结肠及近段回盲部及回肠部分小肠肠管扩张，见数个气液平面，考虑肠梗阻；于我科给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、灌肠、补液治疗，患者腹痛好转，因无法耐受泻药未完成结肠镜，要求出院。1周前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴胶东样大便，伴恶心、呕吐，$呕吐物$为#胃内容物#，无发热、畏寒，不伴腹泻、黑便等不适，就诊于我院急诊，查血常规示中性粒细胞%：86.2%。急诊以“腹痛”收入我科。患者自发病以来精神、睡眠、饮食可，大便如上，小便未见明显异常，体重减轻约5Kg。	223	228	217	221	1
患者4天前无明显诱因出现排气排便困难，伴有腹胀腹痛，#无#$发热$，无恶心呕吐，予以开塞露后无明显效果，无特殊治疗，为求进一步治疗入我院，急诊以“肠梗阻”收住。起病以来，患者精神、睡眠尚可，饮食欠佳，小便如常，大便如上述，体重无明显减轻。	26	28	29	32	1
患者2日前清晨起床后出现头晕，后跌倒，跌倒后右侧大腿疼痛，无法站立，#无#$晕厥$，无出血，无皮损，未见明显肢体变形。患者摔伤后急诊至武汉市第二医院就诊，检查后确诊右侧股骨颈骨折，遂收入院。昨日下午患者出现逐渐加重的腹胀，无明显腹痛，无恶心呕吐，使用开塞露+灌肠处理后可少量排便，有排气，无发热。患者进一步完善腹部CT检查，提示不完全性肠梗阻。患者家属为求进一步治疗来我院，急诊以“右侧股骨颈骨折，不完全性肠梗阻”收入。起病以来精神差，睡眠稍差，食欲差，肛门排便减少，小便尚可，体力下降，体重无明显改变。	34	36	37	40	1
患者于2018-5-4因“胃恶性肿瘤”于武汉同济医院在腔镜下行“远端胃癌切除术”，病检结果：远端胃低分化腺癌侵至固有基层，伴送检淋巴结3/14枚转移；随后行化疗2次。半年前第二次化疗后开始出现腹胀、打嗝，打嗝伴馊味，有$排便$、排气，但#次数减少#，遂到当地医院就诊，诊断为“肠梗阻”，给予对症处理后症状好转出院。2月前再次频发腹胀、打嗝，伴腹痛，有排便、排气，9-28到武汉协和医院就诊，行胃肠镜检查提示：残胃炎伴肠化？（吻合口活检组织病检：呈慢性炎症改变的粘膜组织）；肠镜检查未见异常，内痔。全腹CT平扫+增强：1.胃大部分切除术后，见多个条状高密度吻合器影，吻合口通畅，未见明显肠梗阻表现；2.肝内外胆管扩张，主胰管扩张，胆囊胆汁瘀滞；请结合临床必要时行MRCP检查；给予对症支持治疗后患者上述症状未见明显好转。今为求进一步诊疗遂到我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠差，已禁食、禁水2天，少量大便及排气1次，小便如常，体力下降，1年内消瘦40斤。	118	123	109	112	1
昨日下午患者进食后出现上腹部疼痛不适，伴恶心，无发热、呕吐等不适。夜间来我院急诊科就诊，全腹部CT示：胆囊结石、双肾多发囊肿可能；胸部CT示：两上肺继发型肺结核，右肺中叶良性结节，两下肺间质性炎；腹部立位平片示：考虑不全性肠梗阻可能；肝胆B超示：胰腺回声减低、分布不均（胰腺炎？）；肝内稍高回声灶，肝内胆管结石，脂肪肝；胰腺炎生化未见明显异常；血常规：WBC13G/L，Neu%79.40%。予以解痉、止痛、补液等对症支持治疗后腹痛稍缓解。请我科会诊，建议住院治疗。新冠筛查未见明显异常。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神睡眠食欲稍差，$大小便$#正常#，体力体重未见明显改变。	279	282	274	278	1
患者2天前不明原因出现腹痛，以中腹部持续疼痛为主，伴恶心呕吐，呕吐物无宿食，伴腹胀，有#肛门#排便$排气$，为稀便，无发热等不适，于我院急诊就诊，急查腹部CT提示：肠梗阻，回肠末端管壁增厚，多考虑炎性病变，右肾小结石。予以胃肠减压，抑酸，抗炎，补液治疗，现患者腹痛缓解，为求进一步诊治，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入我科，起病以来精神睡眠差，未进食，大便稀，颜色正常，小便正常，体力体重较前无明显改变。	43	46	49	52	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，腹胀，呈持续性胀痛感，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，#偶有#$呕吐$，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天大便未行，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	171	174	175	178	1
患者自述于2019-01-05下午无明显诱因出现腹部胀疼不适，发作呈阵发性，腹痛同时肛门停止排气排便，有恶心感，未呕吐，#无#寒战$发热$，无呃逆纳差。起病后急来我院急诊科就诊，行立位腹部平片：考虑肠梗阻。并以此收治。患者起病以来精神一般，睡眠差，未进食，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	60	62	65	68	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛$腹胀$，呈间断性#剧疼#，每次持续10左右分钟，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，伴下坠感明显，无头疼头晕，无心慌胸闷，未给予处理。今为求进一步诊治遂来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神欠佳、食欲欠佳、睡眠欠佳，大便未解、小便无明显异常，体力体重无明显改变。	23	26	14	17	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，$大便$#量少#，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	127	130	123	126	1
1月前无明显诱因起腹胀，伴排便次数减少及大便干结等，不伴恶心、呕吐，不伴腹痛，有肛门排气，#无#$头晕$、心慌等症。自服中药治疗，具体不详，后感腹痛，至当地医院行灌肠等治疗，症状未见明显缓解。今为求进一步诊治，前来我院，门诊以“不完全性肠梗阻”收入院。患者自起病以来，食欲欠佳，精神可，大便如前所述，小便正常。近期体力下降，近二十天体重下降约十斤。	45	47	48	51	1
患者2天前不明原因出现$腹痛$，以#中腹部#持续疼痛为主，伴恶心呕吐，呕吐物无宿食，伴腹胀，有肛门排便排气，为稀便，无发热等不适，于我院急诊就诊，急查腹部CT提示：肠梗阻，回肠末端管壁增厚，多考虑炎性病变，右肾小结石。予以胃肠减压，抑酸，抗炎，补液治疗，现患者腹痛缓解，为求进一步诊治，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入我科，起病以来精神睡眠差，未进食，大便稀，颜色正常，小便正常，体力体重较前无明显改变。	17	21	11	14	1
患者2月余前出现进食后腹胀、腹痛，腹痛为持续性，一段时间后可自行缓解，#偶伴#$恶心$，无呕吐，无腹泻，无里急后重，无发热、寒战，无心慌胸闷，无其他特殊不适。院外行口服“护胃药”治疗，具体不详，上述症状无明显好转，现为求进一步诊治，遂来我院，我院以“腹痛待查”收住我科。起病来，患者精神，睡眠可，食欲差，大便量少，小便正常，近两月体重下降10kg左右，体力轻度下降。	35	38	39	42	1
患者缘于1周前无明显诱因出现腹痛，以右下腹为著，为持续性钝痛，伴恶心、呕吐，呕吐物为白色粘液，伴肛门停止排气排便，无发热、畏寒，不伴便血、腹泻等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者少量排便，腹痛无明显好转，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，小便未见明显异常，$大便$#如上#，体重1月内减轻约10Kg。	193	196	189	192	1
患者7小时前无明显诱因突发左下腹疼痛不适，疼痛无法忍受，为持续性腹痛，无放射痛，有恶心，#无#$呕吐$，无心慌胸闷气短等不适，患者为求治疗，遂急诊来我院，我院急诊行腹部CT提示：1.考虑腹膜炎可能，请结合临床病史，建议进一步检查；2.肝右叶低密度灶，囊肿可能。患者行血常规检查白细胞及中性粒细胞明显升高，急诊以“腹痛待查局限性腹膜炎”收入我科。起病以来，患者神志清楚，精神状态差，未饮食，间断排气，间断排稀便2次，体重体力无明显改变。	44	46	47	50	1
患者半月前无明显诱因出现上腹部痛，呈阵发性绞痛，持续数分钟后，可自行缓解，#无#$恶心$呕吐，无黄疸发热，无头晕胸闷等不适，现为求进一步诊疗，前来我院就诊，我科以“肠梗阻”收入院。起病来，患者精神，食欲，睡眠差，大便如前所述，小便正常，体力体重无明显减轻。	37	39	40	43	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛腹胀，呈间断性剧疼，每次持续10左右分钟，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，伴下坠感明显，无头疼头晕，#无#$心慌$胸闷，未给予处理。今为求进一步诊治遂来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神欠佳、食欲欠佳、睡眠欠佳，大便未解、小便无明显异常，体力体重无明显改变。	61	63	64	67	1
患者于4日前下午，无明显诱因突然出现腹部胀痛，持续发作，伴恶心，不伴呕吐、头晕头痛、发热乏力等不适。于当日就诊于我院急诊科，2020-6-4腹部平片示：不全肠梗阻，建议复查。2020-6-5胸部CT未见明显异常，给予补液、解痉等对症支持治疗，患者症状稍有缓解。今为求进一步诊治，遂来我院。门诊以“不全肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神小便可，未进食，睡眠一般，$大便$#未解#，肛门未排气，体力体重无明显改变。	185	188	181	184	1
患者家属诉患者十余天前无明显诱因出现全腹痛，全身不适，伴呕吐，进食后半小时内出现，呕吐物多为胃液、胆汁等，发病前偶有“黑便”，无呕血，无吞咽困难、发热、腹泻、黄疸等不适。发病后于当地县医院就诊，行胃镜检查提示“胃炎”，住院期间行抑酸、解痉等对症支持治疗后明显缓解。出院后三天左右再发腹痛及呕吐，较前加重。为求进一步诊治，患者于我院就诊后收住我科。起病以来，患者精神差，食欲可，因进食后呕吐，以稀饭为主；睡眠一般。$大便$量少，#1-2次/天#，小便正常，体力下降，体重无明显改变。	213	220	206	209	1
患者平素月经规律，5/30天，末次月经2020.04.01,4月份口服紧急避孕药（具体日期不详），5.6有阴道出血，量同月经量。昨晚出现下腹痛，就诊于我院查彩超示右侧附件区混合回声，血hcg1538IU/L，今日仍腹痛伴#阴道#少量$出血$，遂门诊以“异位妊娠”收入院。起病来，精神、饮食尚可，大小便正常，体力、体重无明显改变。	110	113	116	119	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，#不伴#肛门停止$排气$，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	96	99	104	107	1
患者平素月经一般7/20-45天，量中，无痛经，LMP：2019-11-15,7天净，自诉1月2号前一直自测尿HCG均阴性，于1月2号感阴道少量不规则出血，伴下腹剧痛，自认为痛经未予处理，1月4号开始#阴道#$出血$增多如平素月经量，持续至今未净，1月12下午再次持续腹痛6个小时，今日当地医院行盆腔彩超示：右侧附件区混合性包块（5.7*3.2cm），为求进一步治疗，门诊以“异位妊娠？”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠正常，大小便正常，体力体重无明显改变。	100	103	104	107	1
患者2021-06-29因宫颈癌在我院行腹腔镜下子宫广泛性切除术+腹腔镜检查+双侧附件切除术+盆腔淋巴结清扫术+盆腔粘连松解术+恶性肿瘤细胞特殊处理，术后组织病检结果示：子宫+左侧附件+双侧盆腔淋巴结切除标本：1.结合病理号202131256符合宫颈腺癌，HPV相关性，普通型，Silva分型：A型。未见明确脉管内癌栓及神经侵犯。2.增生期形态子宫内膜。3.子宫平滑肌瘤。4.（左侧）输卵管慢性炎伴系膜囊肿；（左侧）卵巢白体形成。5.阴道残端前、后、左、右切缘组织及两侧宫旁组织未见癌。6.（左侧、右侧）盆腔淋巴结（0/17、0/25枚）未见癌转移，术后恢复可，尿管通畅，尿色清亮。自诉今日中午突发下腹部绞痛，伴恶心呕吐，呕吐物为胃内容物，伴胸闷、心慌，无胸痛，无咳嗽、发热，无排气排便，急来我院就诊，门诊以“腹痛待查：不全肠梗阻？”收治入院。起病以来，精神、睡眠、食欲差，$大便$#未解#，尿管通畅，体力欠佳，体重无明显变化。	391	394	387	390	1
患者4天前无明显诱因出现腹痛，伴大便未解，无恶心呕吐，#无#畏寒$发热$等不适，院外未行特殊治疗，病情无明显好转，今为求治疗来院，门诊查腹部CT示：肠梗阻双肾结石左肾囊肿，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠一般，纳差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	27	29	32	35	1
患者因“左肾肿物”于2020-10-21在我院泌外II科行左肾病损切除术，术中见左肾肿瘤靠腹侧，大小约8.0cm*9.0cm，与肠管粘连严重，病检示上皮样血管平滑肌脂肪瘤。患者术后恢复可，于2020-10-30出院。出院后2天患者开始出现腹部疼痛不适，无发热，无胸闷心慌，#无#$呕吐$，肛门偶有排气，大便未解。患者遂于我院门诊就诊，门诊以“粘连性肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神稍差，纳差，大便如上述，小便无明显异常，体力体重无明显改变。	136	138	139	142	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴呕吐褐色胃内容物十余次，昨晚解褐色$大便$#2次#，无呕血、发热、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日呕吐胃内容2次，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	44	47	40	43	1
患者12小时前无明显诱因出现下腹部疼痛，以脐周为主，自述肛门停止排气排便，使用开塞露后未见明显好转，仍未排便，腹痛未见明显好转，未伴畏寒发热，未伴发热头晕，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查：CT上腹部+下腹部平扫示：1.小肠梗阻2.肝左叶胆管结石或钙化灶，门诊以“肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神一般，睡眠差，大便未解，$小便$#如常#，食欲差，体力体重未见明显改变。	172	175	168	171	1
患者2021-06-29因宫颈癌在我院行腹腔镜下子宫广泛性切除术+腹腔镜检查+双侧附件切除术+盆腔淋巴结清扫术+盆腔粘连松解术+恶性肿瘤细胞特殊处理，术后组织病检结果示：子宫+左侧附件+双侧盆腔淋巴结切除标本：1.结合病理号202131256符合宫颈腺癌，HPV相关性，普通型，Silva分型：A型。未见明确脉管内癌栓及神经侵犯。2.增生期形态子宫内膜。3.子宫平滑肌瘤。4.（左侧）输卵管慢性炎伴系膜囊肿；（左侧）卵巢白体形成。5.阴道残端前、后、左、右切缘组织及两侧宫旁组织未见癌。6.（左侧、右侧）盆腔淋巴结（0/17、0/25枚）未见癌转移，术后恢复可，尿管通畅，尿色清亮。自诉今日中午突发下腹部绞痛，伴恶心呕吐，呕吐物为胃内容物，伴胸闷、心慌，无胸痛，无咳嗽、发热，无排气排便，急来我院就诊，门诊以“$腹痛$#待查#：不全肠梗阻？”收治入院。起病以来，精神、睡眠、食欲差，大便未解，尿管通畅，体力欠佳，体重无明显变化。	359	362	355	358	1
患者12小时前无明显诱因出现下腹部疼痛，以脐周为主，自述#肛门#停止排气$排便$，使用开塞露后未见明显好转，仍未排便，腹痛未见明显好转，未伴畏寒发热，未伴发热头晕，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查：CT上腹部+下腹部平扫示：1.小肠梗阻2.肝左叶胆管结石或钙化灶，门诊以“肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神一般，睡眠差，大便未解，小便如常，食欲差，体力体重未见明显改变。	28	31	36	39	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，#脐周#$痛$，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	21	24	25	27	1
患者诉1月余来反复出现腹胀腹痛，位置不定，进食后加重，持续时间不详，伴反酸，20余天前出现进食后$呕吐$胃内容物及#黄色苦水#，于2019-12-11就诊于武汉济和医院，查胃镜示“反流性食管炎、胃窦胃体隆起性质待查、幽门狭窄、胃潴留、十二指肠降部粘膜肿胀性质待查”，病检结果未见，腹部CT提示“肝硬化、腹水、肝门区域改变（占位待排）、肠梗阻、右肾肾盂及上段输尿管扩张积水”，予以抑酸护胃、补液等对症支持治疗后，患者可进流食，排气可，服用乳果糖可解黄色便。现患者仍诉下腹痛，有头昏，耳鸣，为求进一步明确诊断及治疗，遂来我院，门诊以“胃Ca？壶腹Ca？肝硬化、肠梗阻”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲差，体力较前减弱，体重较前稍减轻，具体不详。	57	62	48	51	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，$小便$量少#色黄#，体力下降，体重减轻20kg	246	249	240	243	1
患者12小时前无明显诱因出现下腹部疼痛，以脐周为主，自述肛门停止排气排便，使用开塞露后未见明显好转，仍未排便，腹痛未见明显好转，#未伴#畏寒$发热$，未伴发热头晕，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查：CT上腹部+下腹部平扫示：1.小肠梗阻2.肝左叶胆管结石或钙化灶，门诊以“肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神一般，睡眠差，大便未解，小便如常，食欲差，体力体重未见明显改变。	64	67	70	73	1
患者于4月2日发现腹膜透析液为血性，伴有呕吐宿食，#不伴有#心慌胸闷，腹痛$腹胀$等不适，遂来我院门诊就诊，查血常规提示：16.08*10~9个/L，Hb52g/L,遂来我院就诊，门诊以“腹腔出血”收入我科。起病来，无小便，大便一次，体力降低，体重无明显改变。	25	29	37	40	1
患者自述于2019-01-05下午无明显诱因出现腹部$胀疼$不适，发作呈#阵发性#，腹痛同时肛门停止排气排便，有恶心感，未呕吐，无寒战发热，无呃逆纳差。起病后急来我院急诊科就诊，行立位腹部平片：考虑肠梗阻。并以此收治。患者起病以来精神一般，睡眠差，未进食，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	36	40	26	29	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，腹胀，呈持续性胀痛感，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，大便干结，难以解出，近3天大便未行，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，$大便$干结，#3日未解#，小便正常，体重减轻约30kg。	265	270	258	261	1
患者缘于4月前因胃印戒细胞癌于2019-6-25全麻下行腹腔镜检查+胃癌根治术（全胃切除+全腔镜下Roux-en-Y吻合）+肠黏连松解+腹腔恶性肿瘤特殊治疗。术后病检提示：胃癌根治术切除标本：1、（全胃）低分化腺癌，印戒细胞癌占5%，Lauren分型：弥漫型，肿瘤大小3*2.6*0.7cm，侵及胃壁外膜层，可见多处神经侵犯，可见脉管癌栓，2、网膜组织未见癌，3、贲门吻合口及幽门吻合口切缘组织均未见癌。4、小弯侧、大弯侧淋巴结（0/23,0/11枚）未见癌转移，术后因不全性肠梗阻于我科行保守治疗，好转后出院。1天前患者进食较多后出现腹痛，为脐周#持续性#$绞痛$，排气、排便减少，无发热、寒战，不伴恶心、呕吐，无腹泻等不适，未予特殊治疗，门诊以“腹痛：肠梗阻？”收入院。发病以来，患者精神、睡眠一般，饮食差，小便未见明显异常，体重、体力无明显减轻。	274	278	279	282	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现#上腹部#及脐周$疼痛$，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，无头晕、头疼，无心慌、心悸，无胸闷、气促，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	15	19	23	26	1
患者2天前不明原因出现腹痛，以中腹部持续疼痛为主，伴恶心呕吐，呕吐物无宿食，伴腹胀，有肛门排便排气，为稀便，无发热等不适，于我院急诊就诊，急查腹部CT提示：肠梗阻，回肠末端管壁增厚，多考虑炎性病变，右肾小结石。予以胃肠减压，抑酸，抗炎，补液治疗，现患者腹痛缓解，为求进一步诊治，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入我科，起病以来精神睡眠差，未进食，大便稀，颜色正常，$小便$#正常#，体力体重较前无明显改变。	182	185	178	181	1
患者平素月经规律，5/30天，末次月经2020.04.01,4月份口服紧急避孕药（具体日期不详），5.6有阴道出血，量同月经量。昨晚出现#下腹#$痛$，就诊于我院查彩超示右侧附件区混合回声，血hcg1538IU/L，今日仍腹痛伴阴道少量出血，遂门诊以“异位妊娠”收入院。起病来，精神、饮食尚可，大小便正常，体力、体重无明显改变。	68	71	72	74	1
患者12天前无明显诱因出现腹胀、腹痛，伴肛门无排气、排便，偶有恶心、呕吐，发病后到当地医院就诊，给予对症处理（具体不详）后上述症状无明显好转，12-30到安陆市普爱医院就诊，行腹部立位片检查示：小肠梗阻；给予胃肠减压、禁食水、灌肠、补液，症状稍好转。今为求进一步诊疗遂到我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠、食欲差，$小便$#如常#，大便未解，体力下降，体重无明显变化。	172	175	168	171	1
患者平素月经规则，7/35，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-7-18。2020-9-1因月经未来潮，家中自测尿HCG：+。2020-9-15查血HCG:92487mIU/mL,外院B超提示：子宫增大，宫内早孕，胚胎存活，妊娠孕囊位置偏低（疤痕妊娠不除外），遂于外院行米非司酮+米索前列醇片药流，胚胎组织未排出。2020-9-18复查B超提示：子宫下段及宫颈内口处妊娠囊样声像。现患者诉少许阴道流血，轻微腹痛，未诉其余不适。门诊以“子宫瘢痕处妊娠药流术后”收入我科，起病以来精神，食欲，睡眠均可，$大小便$#正常#，体力体重无明显改变。	256	259	251	255	1
患者10天前无明显诱因出现间断#脐周#$腹痛$，隐胀不适，非烧灼样痛，与进食关系不大。于红安县人民医院就诊，拟行胃肠镜检查，行肠道准备时出现呕吐伴腹胀不适，完善腹部立位平片提示“肠梗阻？”予以护胃、补液及灌肠治疗3天，仍未恢复排气通大便。无寒战、发热，无心慌、胸闷，无呕血、黑便。为进一步诊治转院，门诊以“肠梗阻”收住我科患病来精神睡眠可，食欲差，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	15	18	19	22	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，脐周疼痛为主，伴有肛门排气排便困难，无呕血黑便，无畏寒发热，#无#头昏、$胸闷$等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，小便可，肛门排气排便少，体力下降，体重无明显变化。	53	55	59	62	1
患者诉3天前无明显诱因出现右下腹隐痛，改变体位不能缓解，大便稀，有白色脓状物，2次/日；#不伴#腹泻、便血、黑便、反酸$嗳气$、胸闷心慌等不适，未予诊治。现患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，患者精神、饮食、睡眠可，大小便如常，体力体重未见明显改变。	44	47	59	62	1
患者于4月2日发现腹膜透析液为血性，伴有呕吐宿食，不伴有心慌胸闷，腹痛腹胀等不适，遂来我院门诊就诊，查血常规提示：16.08*10~9个/L，Hb52g/L,遂来我院就诊，门诊以“腹腔出血”收入我科。起病来，#无#$小便$，大便一次，体力降低，体重无明显改变。	104	106	107	110	1
患者自2013年起出现偶发$腹痛$，#可自行好转#，于2016年12月因“不全性梗阻”在外院治疗，当时保守治疗无好转，于2017年01月行手术治疗，行小肠病损切除术，术后病检示：克罗恩病。术后至今患者多次偶发腹痛不适，可自行缓解，迁延不愈。现患者为求进一步诊治来我院，门诊以“克罗恩病”收治。患者精神食欲睡眠可，大小便正常，体力重力无改变。	18	24	13	16	1
患者于一月前无明显诱因突起左下腹疼痛，间断性发作，感恶心，无呕吐，无发热、畏寒，无腹胀、腹泻等不适，未做任何治疗，为求进一步治疗，今来我院就诊，门诊以“腹痛”收住院。起病以来，患者神清，精神尚可，饮食睡眠欠佳，$大便$#干结#，小便正常，体力及体重无明显改变。	109	112	105	108	1
一天前患者无明显诱因出现腹痛，为全腹持续性疼痛，阵发性加重，无恶心呕吐，无肛门排气排便，今日患者$腹痛$#较前加重#，于我院门诊就诊，行腹部CT示：肠梗阻，左侧腹鱼刺样异物伴肠穿孔可能。为行进一步治疗收入院。	52	57	48	51	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，#无#$畏寒$、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	60	62	63	66	1
患者12小时前无明显诱因出现下腹部疼痛，以脐周为主，自述肛门停止排气排便，使用开塞露后未见明显好转，#仍未#$排便$，腹痛未见明显好转，未伴畏寒发热，未伴发热头晕，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查：CT上腹部+下腹部平扫示：1.小肠梗阻2.肝左叶胆管结石或钙化灶，门诊以“肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神一般，睡眠差，大便未解，小便如常，食欲差，体力体重未见明显改变。	50	53	54	57	1
患者4天前无明显诱因出现腹痛，伴大便未解，无恶心呕吐，无畏寒发热等不适，院外未行特殊治疗，病情无明显好转，今为求治疗来院，门诊查腹部CT示：肠梗阻双肾结石左肾囊肿，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠一般，纳差，$大便$#如上述#，小便如常，体力体重无明显改变。	116	120	112	115	1
患者2天前进食荸荠及米饭后感腹痛，表现为#上腹部#持续性$绞痛$，无恶心、呕吐、反酸、嗳气、心慌、胸闷、腹泻不适。自夜间22：00开始，至16日4：00疼痛未缓解，夜不能寐，于武总医院急诊行输液（奥美拉唑、间苯三酚、左氧氟沙星）治疗，患者自诉治疗后病情未缓解，回家后曾自行口服药物治疗（具体不详），于16日13:00腹痛较前好转，大便解出，为黄色成型便，但仍感腹胀。今患者为求进一步诊治，来我院就诊，门诊以“急性肠梗阻”收入我科。起病以来，精神可，食欲欠佳，睡眠差，大便如上诉，小便无明显改变，体力下降，体重无明显变化。	20	24	28	31	1
患者平素月经规律，13，8/30，月经$量$#正常#，无痛经，末次月经：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现间断性下腹痛，伴畏寒，无头晕、乏力，无恶心、呕吐、阴道出血等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	22	25	19	21	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，否认发热、畏寒，#无#头晕、，呕头痛，吐，$便秘$无腹泻、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	68	70	81	84	1
患者4天前无明显诱因出现腹痛，伴大便未解，无恶心呕吐，无畏寒发热等不适，院外未行特殊治疗，病情无明显好转，今为求治疗来院，门诊查腹部CT示：肠梗阻双肾结石左肾囊肿，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠一般，纳差，大便如上述，$小便$#如常#，体力体重无明显改变。	122	125	118	121	1
患者于1天前无明显诱因出现腹痛不适，腹痛呈阵发性，伴恶心呕吐，伴腹泻，呕吐、排便后疼痛无缓解。起病后前往当地就诊，2020.01.21赤壁市腹部CT示：胆囊结石；考虑小肠梗阻；双肾结石，腹水、盆腔积液。当时未行进一步治疗，急着来我院，门诊以“腹痛待查”收治。患者起病以来精神食欲欠佳，$大小便$#正常#，体力重力无改变。	147	150	142	146	1
患者自述于2019-01-05下午无明显诱因出现腹部胀疼不适，发作呈阵发性，腹痛同时#肛门#停止排气$排便$，有恶心感，未呕吐，无寒战发热，无呃逆纳差。起病后急来我院急诊科就诊，行立位腹部平片：考虑肠梗阻。并以此收治。患者起病以来精神一般，睡眠差，未进食，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	42	45	50	53	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，#不伴#$发热$、咳嗽，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	62	65	66	69	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛腹胀，呈间断性剧疼，每次持续10左右分钟，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，伴下坠感明显，无头疼头晕，无心慌胸闷，未给予处理。今为求进一步诊治遂来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神欠佳、食欲欠佳、睡眠欠佳，大便未解、$小便$#无明显异常#，体力体重无明显改变。	130	136	126	129	1
患者诉1月余来反复出现腹胀$腹痛$，位置不定，#进食后加重#，持续时间不详，伴反酸，20余天前出现进食后呕吐胃内容物及黄色苦水，于2019-12-11就诊于武汉济和医院，查胃镜示“反流性食管炎、胃窦胃体隆起性质待查、幽门狭窄、胃潴留、十二指肠降部粘膜肿胀性质待查”，病检结果未见，腹部CT提示“肝硬化、腹水、肝门区域改变（占位待排）、肠梗阻、右肾肾盂及上段输尿管扩张积水”，予以抑酸护胃、补液等对症支持治疗后，患者可进流食，排气可，服用乳果糖可解黄色便。现患者仍诉下腹痛，有头昏，耳鸣，为求进一步明确诊断及治疗，遂来我院，门诊以“胃Ca？壶腹Ca？肝硬化、肠梗阻”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲差，体力较前减弱，体重较前稍减轻，具体不详。	23	29	13	16	1
患者4日前无明显诱因出现脐周疼痛，伴有腹胀，肛门停止排气排便2天，有恶心，#无#$呕吐$，于我院急诊科就诊，查腹部CT示：1.考虑不全性肠梗阻；2.胃窦部周围脂肪间隙模糊，部分肠系膜增厚；3.两肾低密度影，考虑为囊肿；具体治疗不详，今晨有排气仍未排便，今为求进一步诊治来我科就诊，急诊以不全性肠梗阻收入院。起病以来，精神，睡眠可，禁食禁水，大便未解，小便正常，体力体重无特殊。	37	39	40	43	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，无头晕、头疼，#无#心慌、$心悸$，无胸闷、气促，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	50	52	56	59	1
患者一周前无明显诱因出现上腹痛，$疼痛$较剧烈，呈#间断性#，空腹时疼痛明显，进食后稍缓解，伴恶心、呕吐、腹泻，无发热、头晕等症状。在当地医院住院治疗后（具体不详）无明显好转。3天前来我院门诊就诊，查腹部CT示：胃充盈不佳，胃壁不均匀增厚。予以奥美拉唑治疗后患者自诉症状好转。今为进一步诊治入住我科。门诊以“腹痛待查”收治我科。起病来患者精神欠佳、饮食减少、睡眠欠佳，体力下降，7天体重下降3-4kg，小便正常。	25	29	16	19	1
患者于2019-05于湖北省妇幼保健院行“阑尾占位病变切除术”，术后病检提示：阑尾粘液性瘤，低度恶性。术后恢复可，今日10时许进食1小时后出现脐周阵发性腹痛，伴有腹胀、里急后重感，$呕吐$一次，#呕吐物#胃内容物；无心慌胸闷、头痛等不适。家属送至我院急诊科，急查妇科B超提示：子宫下段切口处液性暗区，子宫附件混合回声区，陶氏腔积液；为求进一步诊治遂来我科，急诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收住我科。患者起病以来，未进食，未入睡，大小便未解，体重如前，体力无明显变化。	97	101	90	93	1
患者于2020.2.5夜间无明显诱因突然出现脐下胀痛，逐渐加重伴恶心、呕吐，不伴反酸、烧心、头晕、头痛等不适，当时未行特殊处理。其于2020.2.6就诊于武汉市亚洲心脏病医院，行灌肠处理及服用胃肠动力药（快力），病情未见明显好转，但其述当日排后，下腹胀痛情况好转。其后患者#间断#出现腹胀$腹痛$伴大便较前变细情况，无其他特殊不适。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“腹痛原因待查，肠梗阻？”收治我科。起病以来，患者精神饮食睡眠及大小便可，体力体重无明显改变。	136	139	144	147	1
患者缘于1周前无明显诱因出现腹痛，以右下腹为著，为持续性钝痛，伴恶心、呕吐，呕吐物为白色粘液，伴肛门停止排气排便，无发热、畏寒，不伴便血、腹泻等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者#少量#$排便$，腹痛无明显好转，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，小便未见明显异常，大便如上，体重1月内减轻约10Kg。	135	138	139	142	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，$大小便$#可#。	222	224	217	221	1
患者于1日前无明显诱因突然出现腹胀情况，主要集中于左侧腹部，伴肛门停止排气排便，不伴恶心呕吐、头晕头痛、反酸呃逆等不适，未行特殊治疗，今为求进一步诊治遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，精神睡眠及$小便$#可#，大便未解、暂未进食，体力体重无明显改变。	107	109	103	106	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性$胀痛$伴#阵发加剧#，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	26	31	21	24	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，#下腹#$胀$为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	69	72	73	75	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，#无#黑便及黏液样$便$，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	86	88	95	97	1
患者诉5天前无明显诱因出现下腹痛，间断性发作，进食后加重，伴黄色水样便，伴恶心、腹胀，不伴呕吐。外院查血提示血象增高，行输液治疗，具体不详，腹痛未缓解。今为求进一步治疗来我院，门诊以“腹痛”收入我院。起病以来，患者精神、睡眠可，食欲欠佳，$小便$#正常#，大便如上述，体力体重未见明显变化。	123	126	119	122	1
患者诉1月余来反复出现$腹胀$腹痛，位置不定，进食后加重，#持续时间#不详，伴反酸，20余天前出现进食后呕吐胃内容物及黄色苦水，于2019-12-11就诊于武汉济和医院，查胃镜示“反流性食管炎、胃窦胃体隆起性质待查、幽门狭窄、胃潴留、十二指肠降部粘膜肿胀性质待查”，病检结果未见，腹部CT提示“肝硬化、腹水、肝门区域改变（占位待排）、肠梗阻、右肾肾盂及上段输尿管扩张积水”，予以抑酸护胃、补液等对症支持治疗后，患者可进流食，排气可，服用乳果糖可解黄色便。现患者仍诉下腹痛，有头昏，耳鸣，为求进一步明确诊断及治疗，遂来我院，门诊以“胃Ca？壶腹Ca？肝硬化、肠梗阻”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲差，体力较前减弱，体重较前稍减轻，具体不详。	29	34	11	14	1
昨日下午患者进食后出现上腹部疼痛不适，伴恶心，#无#发热、$呕吐$等不适。夜间来我院急诊科就诊，全腹部CT示：胆囊结石、双肾多发囊肿可能；胸部CT示：两上肺继发型肺结核，右肺中叶良性结节，两下肺间质性炎；腹部立位平片示：考虑不全性肠梗阻可能；肝胆B超示：胰腺回声减低、分布不均（胰腺炎？）；肝内稍高回声灶，肝内胆管结石，脂肪肝；胰腺炎生化未见明显异常；血常规：WBC13G/L，Neu%79.40%。予以解痉、止痛、补液等对症支持治疗后腹痛稍缓解。请我科会诊，建议住院治疗。新冠筛查未见明显异常。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神睡眠食欲稍差，大小便正常，体力体重未见明显改变。	23	25	29	32	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，大便一次，量少，无血便及黑便，无排气，#无#$反酸$、烧心、恶心、呕吐，无心慌、胸闷、胸痛等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘腹痛、腹胀原因待查’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，大便如上所述，小便如常，体力、体重无明显变化。	41	43	44	47	1
患者13年前因直肠恶性肿瘤于外院行手术治疗，具体不详，术后未行其他特殊治疗，4月前无明显诱因出现腹痛伴大便带血，为#不成型样#$稀便$，不伴黑便，大便次数较前明显增多，约每日20次，于外院行肠镜提示：距肛门8cm处环腔生长新生物，直肠近肛管可见一隆起灶，取活检回报：（直肠）腺癌，（肛管）绒毛状腺瘤，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊以“直肠肿物”收入我科，起病以来，患者神清，精神可，饮食睡眠尚可，小便如常，大便同上，体力较前下降，体重无明显改变。	57	62	63	66	1
患者2天前不明原因出现腹痛，以中腹部持续疼痛为主，伴恶心$呕吐$，#呕吐物#无宿食，伴腹胀，有肛门排便排气，为稀便，无发热等不适，于我院急诊就诊，急查腹部CT提示：肠梗阻，回肠末端管壁增厚，多考虑炎性病变，右肾小结石。予以胃肠减压，抑酸，抗炎，补液治疗，现患者腹痛缓解，为求进一步诊治，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入我科，起病以来精神睡眠差，未进食，大便稀，颜色正常，小便正常，体力体重较前无明显改变。	33	37	28	31	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起腹胀，位于脐周，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，#不伴#$恶心$、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	76	79	80	83	1
患者诉5天前无明显诱因出现下腹痛，间断性发作，进食后加重，伴黄色水样便，伴恶心、腹胀，不伴呕吐。外院查血提示血象增高，行输液治疗，具体不详，$腹痛$#未缓解#。今为求进一步治疗来我院，门诊以“腹痛”收入我院。起病以来，患者精神、睡眠可，食欲欠佳，小便正常，大便如上述，体力体重未见明显变化。	74	78	70	73	1
患者家属诉患者今日清晨5点于家中无明显诱因出现右下腹疼痛，起初为阵发性隐痛，现转变为持续性撕裂样疼痛，不向别处放射。无恶心呕吐等不适。大便未解，有#肛门#$排气$，既往无类似发作史。今为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，精神稍差，食欲差，小便正常，大便如上，体力体重未见明显改变。	73	76	77	80	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，#肛门#停止排气$排便$。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	160	163	168	171	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，无黑蒙乏力，无发热，肛门停止排气排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，$小便$#尚可#，体力体重无明显改变。	205	208	201	204	1
患者于10余日前出现大便不通，伴有上腹痛，伴肛门#少量#$排气$，不伴有恶心呕吐，无心慌胸闷，2日前给于灌肠后，解出少量粪便，现扔大便未解，遂来我院门诊，查腹部CT提示：不全性肠梗阻可能，以“不全性肠梗阻”收入我科。起病以来，大便如上述，小便未见明显改变，体力稍减轻，体重未见明显改变	24	27	28	31	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，#无#$腹泻$、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	81	83	84	87	1
患者自诉20余天前开始（服用1个月中药后）渐起$腹胀$，位于#脐周#，初为间断性，程度中等，可耐受，进食后加重，持续2-3小时后可缓解，伴纳差，偶有反酸、烧心，不伴恶心、呕吐，不伴大便次数及性状改变，不伴肛门停止排气，不伴发热，不伴心慌、胸闷，不伴咳嗽、咳痰，后患者自行服用1周中药后（具体不详）症状加重，表现为脐周持续性胀痛，程度加重，伴肛门停止排便，大便一周未解，仍不伴恶心、呕吐，期间患者于当地医院住院治疗，诊断为肠梗阻，给予对症治疗后症状稍改善。今患者为寻求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收治我科。起病以来，患者精神、睡眠尚可，食欲下降，大便如上，小便如常，体力及体重有所下降（具体不详）。	30	33	23	26	1
患者自诉3天前无明显诱因出现脐周疼痛，疼痛呈阵发性发作，为绞痛，无放射痛。伴排便困难，3天未解。无腹胀、发热等不适。今为求进一步治疗，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我院。起兵以来，精神、食欲、睡眠较差，大便如上，$小便$#未见明显异常#，体力体重无明显改变。	113	120	109	112	1
患者平素月经规律，13，8/30，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现间断性下腹痛，伴畏寒，无头晕、乏力，无恶心、呕吐、#阴道#$出血$等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	87	90	91	94	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，$绞痛$，剧烈，#阵发性#发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	150	154	142	145	1
患者1天前欲行肠镜，喝泻药后出现腹痛、腹胀，大便一次，量少，无血便及黑便，无排气，无反酸、烧心、恶心、呕吐，无心慌、胸闷、胸痛等不适。为求诊治，遂来我院门诊，门诊以‘腹痛、腹胀原因待查’收如我科。起病以来，神清，精神差，食欲差，睡眠差，$大便$#如上所述#，小便如常，体力、体重无明显变化。	122	127	118	121	1
患者诉10天前无明显诱因出现腹部疼痛，呈间歇性，伴腹胀、发热，#无#$寒战$，无恶心呕吐，遂至嘉鱼县人民医院就诊，行胸部平扫+MRP+3D示：双侧胸膜增厚粘连；左侧胸腔微量积液可能。行全腹部平扫+MRP示：肝左叶低密度影，多考虑异常血供；胆囊增大，胆囊结石可能，建议B超检查；双肾结石可能性大；左中腹腔内脂肪间隙模糊，多考虑脂膜炎；腹腔内及腹膜后淋巴结增多、增大；直肠腔近段狭窄，直肠腔扩张，腹腔肠管积气并多个小液气平面，建议必要时进一步检查。行抗炎等对症支持治疗3天后腹痛症状缓解。今患者为求进一步诊治来我院门诊就诊，门诊拟以“直肠狭窄”收治入院。起病以来，精神、睡眠、饮食可，大便较前减少，小便正常，体力体重未见明显变化。	31	33	34	37	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，$小便$#如常#，体力体重稍下降。	189	192	185	188	1
患者平素月经规律，13，8/30，月经量正常，无痛经，末次月经：2020-03-31日。2020-04-15日无明显诱因出现#间断性#下腹$痛$，伴畏寒，无头晕、乏力，无恶心、呕吐、阴道出血等不适。2020-4-20日于我院门诊复查妇科彩超示：左侧卵巢内混合回声区（黄体血肿？）。04-21日行腹部CT示：左侧附件区异常影，于院外口服抗生素治疗，无明显好转。建议住院治疗，遂门诊以“腹痛原因待查：黄体血肿？”收入院。起病以来，精神、食欲正常，睡眠一般，大小便正常，体力体重无明显改变。	62	66	69	71	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，绞痛，初不剧，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，无黑蒙乏力，无发热，肛门#停止#排气$排便$。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	86	89	92	95	1
2月来患者出现腹胀，阵发性发作，无明显腹痛，伴排便不畅，数日排大便一次，排便后$腹胀$#可缓解#。于外院住院治疗，行胸部CT示：1、慢性支气管炎并肺气肿，肺大疱；2、继发性肺结核。腹部平片示：不全性肠梗阻。为行进一步治疗入我院。	43	47	39	42	1
患者4日前无明显诱因出现脐周疼痛，伴有腹胀，肛门停止排气排便2天，有恶心，无呕吐，于我院急诊科就诊，查腹部CT示：1.考虑不全性肠梗阻；2.胃窦部周围脂肪间隙模糊，部分肠系膜增厚；3.两肾低密度影，考虑为囊肿；具体治疗不详，今晨有排气仍未排便，今为求进一步诊治来我科就诊，急诊以不全性肠梗阻收入院。起病以来，精神，睡眠可，禁食禁水，$大便$#未解#，小便正常，体力体重无特殊。	170	173	166	169	1
患者2天前无明显诱因出现$腹痛$，以#右上腹#为甚，呈绞痛，持续发作，伴呕吐1次，呕吐物为胃内容物，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	18	22	12	15	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及#脐周#$疼痛$，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，无头晕、头疼，无心慌、心悸，无胸闷、气促，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	19	22	23	26	1
患者半月余前无明显诱因出现下腹痛，伴停止排便排气，#不伴#恶心呕吐、呕血$黑便$等不适。于当地医院就诊CT示：肠梗阻，于我院急诊CT示：1.肠梗阻2.闭孔疝。为求进一步治疗遂来我院就诊，以“肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神一般，食欲差，大小便如上述，体力体重未见明显改变。	25	28	36	39	1
患者8月前行食管癌根治术好转出院后出现右下腹疼痛，伴恶心呕吐，不伴呕血，伴腹痛腹泻，不伴便血黑便，3天前再次无明显诱因出现腹痛腹泻，症状同前，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查CT上腹部平扫+CT下腹部平扫示：1.食管癌术后，肠梗阻可能2.胆囊结石，但系扩张3.左侧肾上腺结节4.腹膜后淋巴结肿大5.双肾低密度灶，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，患者精神差，大便同前，$小便$#如常#，食欲下降，体力降低，体重下降约40斤	196	199	192	195	1
患者12小时前无明显诱因出现下腹部疼痛，以脐周为主，自述肛门停止排气排便，使用开塞露后未见明显好转，仍未排便，腹痛未见明显好转，未伴畏寒发热，#未伴#$发热$头晕，今患者为求进一步诊治，遂来我院门诊就诊，门诊查：CT上腹部+下腹部平扫示：1.小肠梗阻2.肝左叶胆管结石或钙化灶，门诊以“肠梗阻”收入院，起病以来，患者精神一般，睡眠差，大便未解，小便如常，食欲差，体力体重未见明显改变。	71	74	75	78	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，否认发热、畏寒，无头晕、，呕头痛，吐，便秘#无#腹泻、$里急后重$等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	81	83	87	92	1
患者诉于昨天夜间无明显诱因出现全腹胀痛，呈持续性，疼痛与进食、活动及体位无明显相关，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，未见咖啡渣样物。诉肛门未排气，今晨排大便一次，量少。#无#畏寒发热、胸闷$心慌$等不适。于我院门诊就诊，腹部平片提示“肠梗阻”，以“呕吐待查”收入病区。起病以来，患者精神、睡眠、食欲差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	81	83	91	94	1
患者4天前无明显诱因出现排气排便困难，伴有腹胀腹痛，无发热，#无#恶心$呕吐$，予以开塞露后无明显效果，无特殊治疗，为求进一步治疗入我院，急诊以“肠梗阻”收住。起病以来，患者精神、睡眠尚可，饮食欠佳，小便如常，大便如上述，体重无明显减轻。	30	32	35	38	1
患者自诉3天前无明显诱因出现脐周疼痛，$疼痛$呈阵发性发作，为#绞痛#，无放射痛。伴排便困难，3天未解。无腹胀、发热等不适。今为求进一步治疗，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我院。起兵以来，精神、食欲、睡眠较差，大便如上，小便未见明显异常，体力体重无明显改变。	31	34	19	22	1
患者平素$月经$#规律#，5/30天，末次月经2020.04.01,4月份口服紧急避孕药（具体日期不详），5.6有阴道出血，量同月经量。昨晚出现下腹痛，就诊于我院查彩超示右侧附件区混合回声，血hcg1538IU/L，今日仍腹痛伴阴道少量出血，遂门诊以“异位妊娠”收入院。起病来，精神、饮食尚可，大小便正常，体力、体重无明显改变。	8	11	4	7	1
患者于一月前无明显诱因突起左下腹疼痛，间断性发作，感恶心，无呕吐，#无#$发热$、畏寒，无腹胀、腹泻等不适，未做任何治疗，为求进一步治疗，今来我院就诊，门诊以“腹痛”收住院。起病以来，患者神清，精神尚可，饮食睡眠欠佳，大便干结，小便正常，体力及体重无明显改变。	33	35	36	39	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有$呕吐$，多为胃内容物或#胆汁样消化液#，有腹胀，下腹胀为主，右下腹明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	60	67	48	51	1
1月前无明显诱因起腹胀，伴排便次数减少及大便干结等，不伴恶心、呕吐，不伴腹痛，有肛门排气，#无#头晕、$心慌$等症。自服中药治疗，具体不详，后感腹痛，至当地医院行灌肠等治疗，症状未见明显缓解。今为求进一步诊治，前来我院，门诊以“不完全性肠梗阻”收入院。患者自起病以来，食欲欠佳，精神可，大便如前所述，小便正常。近期体力下降，近二十天体重下降约十斤。	45	47	51	54	1
患者缘于1年余前因阑尾炎于嘉鱼县人民医院行开腹阑尾切除术，术后多次因腹腔残余感染住院治疗，自诉恢复尚可，半月前因“粘连性不全性肠梗阻”于我科行保守治疗，腹痛缓解、排气排便后出院，出院后患者自诉排便较为困难，5小时前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴排便减少，有排气，较少，无恶心、呕吐，不伴发热、畏寒，#无#$腹泻$、便血等不适，为行进一步诊断治疗来我院。自上次出院以来患者精神、睡眠、食欲尚可，大便如上，小便未见明显异常，体重体力无明显减轻。	156	158	159	162	1
患者4天前无明显诱因出现腹痛，伴大便未解，#无#$恶心$呕吐，无畏寒发热等不适，院外未行特殊治疗，病情无明显好转，今为求治疗来院，门诊查腹部CT示：肠梗阻双肾结石左肾囊肿，门诊以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠一般，纳差，大便如上述，小便如常，体力体重无明显改变。	21	23	24	27	1
患者于2010年绝经，绝经前后患者均无异常子宫出血，平素未行体检，患者于2020年4月开始下腹痛，大便时腹痛剧烈，患者前往当地医院就诊，自诉肠镜检查无异常，未见报告单，患者肠镜检查后来我院门诊就诊，自诉予以灌肠一次后腹痛明显缓解，此后患者一直腹部隐痛，#不伴#$腹痛$，约1+约前患者开始里急后重感，大小便自解好，患者于2020.07.22来我科门诊就诊，子宫、附件彩超示：盆腔内低回声，盆腹腔积液。建议其入院手术治疗，现患者来院要求手术，以“盆腔包块腹水慢性阑尾炎”收入院。患者起病以来，精神食欲好，大小便自解好，体重体力无减轻。	126	129	130	133	1
患者5天前无明显诱因出现肛门停止排气通便，伴下腹疼痛2天，为持续性胀痛，可耐受有恶心无呕吐，#无#$发热$。近1天来症状加重，患者及家属为求进一步诊治,来我院急诊就诊,急诊行腹部平片提示：部分肠管扩张积气伴气液平面。遂以"肠梗阻"收住我科	46	48	49	52	1
患者于1周前无明显诱因出现腹痛症状伴呕吐症状，脐周疼痛为主，伴有肛门排气排便困难，#无#$呕血$黑便，无畏寒发热，无头昏、胸闷等症状。遂到汉川市人民医院就诊，行CT检查提示肠梗阻，行对症治疗后，症状未明显好转，今为求进一步诊治，遂来我院就诊。门诊以“肠梗阻”收治入院，起病以来，精神欠佳，小便可，肛门排气排便少，体力下降，体重无明显变化。	41	43	44	47	1
患者缘于1年余前因阑尾炎于嘉鱼县人民医院行开腹阑尾切除术，术后多次因腹腔残余感染住院治疗，自诉恢复尚可，半月前因“粘连性不全性肠梗阻”于我科行保守治疗，腹痛缓解、排气排便后出院，出院后患者自诉排便较为困难，5小时前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴排便减少，有排气，较少，#无#恶心、$呕吐$，不伴发热、畏寒，无腹泻、便血等不适，为行进一步诊断治疗来我院。自上次出院以来患者精神、睡眠、食欲尚可，大便如上，小便未见明显异常，体重体力无明显减轻。	141	143	147	150	1
患者于2日前，无明显诱因出现#造口#停止排气$排便$情况，伴腹胀腹痛、进食后呕吐，不伴头晕、头痛、寒战、高热等不适。其于2020-1-13就诊于武汉市中心医院，行胸片：双下肺外带陈旧性病灶可能。肝胆脾胰、门静脉彩超：腹腔少量积液，余未见明显异常。其未行特殊治疗，症状未见明显好转。今患者为求进一步诊治，遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，患者精神睡眠一般，未进食，大便未解，小便可，体力体重无明显变化。	14	17	22	25	1
患者缘于1年余前因阑尾炎于嘉鱼县人民医院行开腹阑尾切除术，术后多次因腹腔残余感染住院治疗，自诉恢复尚可，半月前因“粘连性不全性肠梗阻”于我科行保守治疗，$腹痛$#缓解#、排气排便后出院，出院后患者自诉排便较为困难，5小时前患者无明显诱因出现腹痛，为脐周阵发性绞痛，伴排便减少，有排气，较少，无恶心、呕吐，不伴发热、畏寒，无腹泻、便血等不适，为行进一步诊断治疗来我院。自上次出院以来患者精神、睡眠、食欲尚可，大便如上，小便未见明显异常，体重体力无明显减轻。	80	83	76	79	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，#无#后背部$放射性疼痛$，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	36	38	42	48	1
患者自诉于4个月前无明显诱因出现腹痛，腹胀，呈持续性胀痛感，可以难以忍受，伴腹泻4-6次/日，浠水样便，无恶心及呕吐，当时前往武汉大学中南医院消化内科入院治疗，确诊“药物性肠炎伴小肠狭窄慢性萎缩性胃炎糜烂性胃炎低钾血症肺肿瘤切除放化疗后”，并给予对症处理，后稍缓解出院，患者病程中多次前往中南医院就诊，近1个月来上述症状加重，伴进食后恶心感，偶有呕吐，伴便秘，$大便$#干结#，难以解出，近3天大便未行，肛门排气少，为求进一步治疗，前来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。患者近来，神清，精神欠佳，睡眠差，饮食少量流质饮食，大便干结，3日未解，小便正常，体重减轻约30kg。	184	187	180	183	1
患者于昨日无明显诱因出现腹胀，无恶心呕吐，无发热，未行特殊处理。今晨出现腹胀腹痛，伴腰背部放射痛，自行服用胃舒乐冲剂（具体不详）、健胃消食片（具体不详）后出现呕吐，呕吐物为未消化食物。现患者为寻求进一步治疗前来我院就诊，急诊科以“不完全性肠梗阻”收入我科。起病以来，患者精神可，食欲差，睡眠差，小便如常，$大便$#次数增多#且不成型，体力体重无明显改变。	156	161	152	155	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛腹胀，呈间断性剧疼，每次持续10左右分钟，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，伴下坠感明显，#无#头疼$头晕$，无心慌胸闷，未给予处理。今为求进一步诊治遂来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神欠佳、食欲欠佳、睡眠欠佳，大便未解、小便无明显异常，体力体重无明显改变。	55	57	60	63	1
患者5天前无明显诱因出现肛门停止排气通便，伴下腹疼痛2天，为#持续性#$胀痛$，可耐受有恶心无呕吐，无发热。近1天来症状加重，患者及家属为求进一步诊治,来我院急诊就诊,急诊行腹部平片提示：部分肠管扩张积气伴气液平面。遂以"肠梗阻"收住我科	30	34	35	38	1
患者10余天前无明显诱因出现腹痛，部位不确定，为游走性#持续性#$疼痛$，阵发性加重，加重无明显规律。无发酸、烧心、恶心、呕吐不适。曾于武汉市三医院就诊，考虑肠梗阻，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我科。起病以来，精神欠佳，食欲下降，睡眠可。大便为黄色成型便，一天1-2次，无明显便血，黑便。小便入常，体力下降，体重无明显改变。	27	31	32	35	1
患者平素月经规则，7/35，月经量正常，无痛经，#末次#$月经$：2020-7-18。2020-9-1因月经未来潮，家中自测尿HCG：+。2020-9-15查血HCG:92487mIU/mL,外院B超提示：子宫增大，宫内早孕，胚胎存活，妊娠孕囊位置偏低（疤痕妊娠不除外），遂于外院行米非司酮+米索前列醇片药流，胚胎组织未排出。2020-9-18复查B超提示：子宫下段及宫颈内口处妊娠囊样声像。现患者诉少许阴道流血，轻微腹痛，未诉其余不适。门诊以“子宫瘢痕处妊娠药流术后”收入我科，起病以来精神，食欲，睡眠均可，大小便正常，体力体重无明显改变。	24	27	28	31	1
患者诉1月余来反复出现腹胀$腹痛$，位置不定，进食后加重，#持续时间#不详，伴反酸，20余天前出现进食后呕吐胃内容物及黄色苦水，于2019-12-11就诊于武汉济和医院，查胃镜示“反流性食管炎、胃窦胃体隆起性质待查、幽门狭窄、胃潴留、十二指肠降部粘膜肿胀性质待查”，病检结果未见，腹部CT提示“肝硬化、腹水、肝门区域改变（占位待排）、肠梗阻、右肾肾盂及上段输尿管扩张积水”，予以抑酸护胃、补液等对症支持治疗后，患者可进流食，排气可，服用乳果糖可解黄色便。现患者仍诉下腹痛，有头昏，耳鸣，为求进一步明确诊断及治疗，遂来我院，门诊以“胃Ca？壶腹Ca？肝硬化、肠梗阻”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲差，体力较前减弱，体重较前稍减轻，具体不详。	29	34	13	16	1
患者7小时前无明显诱因突发左下腹疼痛不适，疼痛无法忍受，为#持续性#$腹痛$，无放射痛，有恶心，无呕吐，无心慌胸闷气短等不适，患者为求治疗，遂急诊来我院，我院急诊行腹部CT提示：1.考虑腹膜炎可能，请结合临床病史，建议进一步检查；2.肝右叶低密度灶，囊肿可能。患者行血常规检查白细胞及中性粒细胞明显升高，急诊以“腹痛待查局限性腹膜炎”收入我科。起病以来，患者神志清楚，精神状态差，未饮食，间断排气，间断排稀便2次，体重体力无明显改变。	29	33	34	37	1
患者6天前无明显诱因出现便秘，6天未排大便，伴腹痛，间断性，全腹，期间呕吐2次，为胃内容物。无胸闷、胸痛、心慌、腹泻等不适。为求诊治，遂来我院门诊。门诊以“便秘查因”收入我科。入科以来，精神、食欲、睡眠均可，$大小便$#如常#，体力下降，体重无明显变化。	109	112	104	108	1
患者缘于1周前无明显诱因出现腹痛，以右下腹为著，为持续性钝痛，伴恶心、呕吐，呕吐物为白色粘液，伴#肛门#停止排气$排便$，无发热、畏寒，不伴便血、腹泻等不适，2天前于我院就诊，查CT提示肠梗阻，肝内多发囊肿可能，胆囊结石，右侧胸腔积液。于我院急诊给予抗感染治疗及开塞露治疗，患者少量排便，腹痛无明显好转，为行进一步诊断治疗来我科。自发病以来，患者精神、睡眠、食欲较差，小便未见明显异常，大便如上，体重1月内减轻约10Kg。	48	51	56	59	1
患者1月前无明显诱因出现上腹痛，隐痛为主，阵发性，间断发作，偶伴进食后胀痛，无明显恶心、呕吐、#无#$反酸$烧心，无发热寒颤，后来我院就诊，门诊以“上腹痛”收入我科，起病以来，精神、睡眠、食欲可，大小便如常，体重体力无明显改变。	47	49	50	53	1
患者缘于2天日前无明显诱因晚饭后出现不明原因下腹痛，为阵发性绞痛，伴肛门停止排便，排气少，伴恶心，呕吐1次，为胃内容物，否认发热、畏寒，无头晕、，呕头痛，吐，便秘#无#$腹泻$、里急后重等不适。未经特殊处理，腹痛略有加重，第二日于我院消化内科查腹平片提示小肠梗阻急诊科就诊，于急诊给予禁食水、抗感染、抑酸、抑酶、解痉、补液治疗，治疗后病情控制可患者腹痛略有好转，未呕吐，为，未行特殊检查。现为求进一步诊治，转入来我科，以“肠梗阻”收入院。起病以来，患者精神、睡眠、饮食可，小便无明显改变，大便如上常所述，体力体重无明显改变。	81	83	84	87	1
1天前患者无明显诱因出现左下腹疼痛，无发热、恶心呕吐，有少量排气，凌晨4时左右腹痛加剧，来我院急诊科就诊，全腹部CT提示双肾边缘少量片絮影，腹主动脉及分支管壁多发钙化，心包积液，急诊予以灌肠及解痉处理后少量排便，$腹痛$#稍缓解#。后患者于透析室行透析治疗，透析过程中再次出现腹痛加剧，再次于急诊科就诊，请我科会诊，建议住院治疗。急诊以“腹痛待查”收入我科。患者起病以来，精神食欲睡眠稍差，大便如上述，小便正常，体力体重未见明显改变。	110	114	106	109	1
患者诉1天前突发无明显诱因下出现#上腹部#持续性$胀痛$伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	16	20	24	27	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，#无#明显发热、$畏寒$，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，呕吐胃内容物后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	63	65	71	74	1
患者2天前无明显诱因出现腹痛，以右上腹为甚，呈绞痛，持续发作，伴$呕吐$#1次#，呕吐物为胃内容物，具体量不详，无呕血及咖啡渣样物，不伴发热、咳嗽，不伴反酸、烧心，大便1次，量少，无黑便及黏液样便，为求诊治，于当地医院求诊，行全腹CT平扫提示肠梗阻、肝内点状钙化灶。昨至今日，患者大便未解，为求进一步诊治，来我院求诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神、睡眠尚可，未进食，小便如常，体力体重稍下降。	36	39	32	35	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，无畏寒、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，$大便$#未解#，小便正常，体力、体重无明显变化。	177	180	173	176	1
昨日进食后出现腹痛腹胀，肛门未排气排便，伴反酸烧心、恶心，#无#呕吐、$发热$等不适。于当地医院就诊，淀粉酶正常，肝胆超声提示慢性胰腺炎改变，予以解痉等对症治疗后未见明显缓解。现患者为求进一步诊治，来我院门诊就诊，门诊以“腹痛”收入我科。患者起病以来，精神睡眠食欲稍差，大便未排，小便正常，体力体重未见明显改变。	29	31	35	38	1
患者于1日前无明显诱因突然出现腹胀情况，主要集中于左侧腹部，伴肛门停止排气排便，#不伴#恶心呕吐、头晕$头痛$、反酸呃逆等不适，未行特殊治疗，今为求进一步诊治遂来我院，门诊以“肠梗阻”收治我科。起病以来，精神睡眠及小便可，大便未解、暂未进食，体力体重无明显改变。	40	43	51	54	1
1+月前患者于外院行阑尾切除术，术后患者恢复可，正常出院。出院后数日患者出现腹痛、腹胀等症状，再次于当地住院治疗，具体治疗不详，经治疗后好转出院。10天前患者再次出现腹痛、腹胀伴#肛门#停止$排气$排便。于外院治疗后腹痛好转，现仍有腹胀等不适，肛门每日少量排气，无排便。为行进一步治疗转入我院。	89	92	95	98	1
患者于一天前家属发现其下腹剧痛，持续疼痛数小时，无转移痛，#无#$强迫体位$，疼痛后肛门停止排气排便，无恶心呕吐、无发热、无放射痛，无其他特殊不适，未行特殊治疗，逐来我院急诊，请我科会诊，我科以“肠梗阻”收治入院。”。患者起病以来，精神可，禁食，大便如上述，小便正常，体力体重无明显变化。	29	31	32	37	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，无头晕、头疼，无心慌、心悸，#无#$胸闷$、气促，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	57	59	60	63	1
患者4日前无明显诱因出现#脐周#$疼痛$，伴有腹胀，肛门停止排气排便2天，有恶心，无呕吐，于我院急诊科就诊，查腹部CT示：1.考虑不全性肠梗阻；2.胃窦部周围脂肪间隙模糊，部分肠系膜增厚；3.两肾低密度影，考虑为囊肿；具体治疗不详，今晨有排气仍未排便，今为求进一步诊治来我科就诊，急诊以不全性肠梗阻收入院。起病以来，精神，睡眠可，禁食禁水，大便未解，小便正常，体力体重无特殊。	12	15	16	19	1
患者自述于2019-01-05下午无明显诱因出现#腹部#胀疼$不适$，发作呈阵发性，腹痛同时肛门停止排气排便，有恶心感，未呕吐，无寒战发热，无呃逆纳差。起病后急来我院急诊科就诊，行立位腹部平片：考虑肠梗阻。并以此收治。患者起病以来精神一般，睡眠差，未进食，小便尚可，大便未解，体力体重无改变。	24	27	30	33	1
患者家属代诉昨晚无明显诱因下出现阵发性腹痛，伴呕吐褐色胃内容物十余次，昨晚解褐色大便2次，无呕血、发热、胸闷、心慌等症状，在家未予特殊处理，今腹痛较昨日有所缓解，今日$呕吐$#胃内容#2次，肛门停止排气，今来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入院。起病以来，患者精神、食欲、睡眠不佳，大便如上述，小便可，体力体重无明显改变。	87	91	83	86	1
患者2天前无明显诱因出现$腹痛$腹胀，呈间断性#剧疼#，每次持续10左右分钟，伴呕吐，呕吐物为胃内容物，伴下坠感明显，无头疼头晕，无心慌胸闷，未给予处理。今为求进一步诊治遂来我院就诊，门诊以“肠梗阻”收入我科。起病以来，精神欠佳、食欲欠佳、睡眠欠佳，大便未解、小便无明显异常，体力体重无明显改变。	23	26	12	15	1
患者近9月来无明显诱因出现反复发作的腹痛，脐周痛，阵发性绞痛，发作时腹痛剧烈，可缓解，伴恶心，有呕吐，多为胃内容物或胆汁样消化液，有腹胀，下腹$胀$为主，#右下腹#明显，发作时肛门停止排便，偶有少量排气。患者发病后，予以保守治疗，可缓解，发作间期无症状，大便量少，干便。12日前患者再发腹痛，绞痛，剧烈，阵发性发作，有恶心呕吐，肛门停止排气排便。患者起病后于当地医院入院治疗，予以肠梗阻保守治疗，效果不佳。现患者来我院，急诊以“肠梗阻”收入。起病以来，精神差，食欲差，睡眠尚可，大便未解，小便量少色黄，体力下降，体重减轻20kg	77	81	71	73	1
患者2天前不明原因出现腹痛，以中腹部持续疼痛为主，伴恶心呕吐，呕吐物无宿食，伴腹胀，有肛门$排便$排气，为#稀便#，无发热等不适，于我院急诊就诊，急查腹部CT提示：肠梗阻，回肠末端管壁增厚，多考虑炎性病变，右肾小结石。予以胃肠减压，抑酸，抗炎，补液治疗，现患者腹痛缓解，为求进一步诊治，急诊以“腹痛，肠梗阻”收入我科，起病以来精神睡眠差，未进食，大便稀，颜色正常，小便正常，体力体重较前无明显改变。	53	56	45	48	1
患者5天前半夜无明显诱因出现呕吐，呕吐物为胃内容物，伴腹胀、腹痛，后出现进食后呕吐，肛门#停止#$排气$排便症状，于当地县医院就诊，予以护胃等对症治疗后症状未见缓解，昨日于咸宁第一人民医院就诊，查腹部CT（未见报告）后转至我院，急诊以“肠梗阻”收入我科；起病以来，睡眠、精神一般，食欲差，小便正常，停止排便4天，体力体重无明显改变。	44	47	48	51	1
患者2019年5月无明显诱因突发腹痛，脐周及上腹胀痛、阵发性绞痛，伴明显恶心、呕吐较多胃内容物、腹泻后腹痛缓解，无呕血、黑便，无明显发热、畏寒，在我院当时就诊考虑“不全性肠梗阻”，经药物治疗（具体不详）后好转。今年1月再发1次，12月24日再发腹痛，上腹及脐周阵发性绞痛，$呕吐$#胃内容物#后腹痛缓解，解少量大便，无明显呕吐、发热、畏寒，无黑便，为进一步诊疗，门诊以“腹痛待查”收入院，起病以来，患者一般情况可，体力体重无明显下降，睡眠可，大小便可。	140	145	136	139	1
患者自诉3天前无明显诱因出现脐周疼痛，疼痛呈阵发性发作，为绞痛，#无#$放射痛$。伴排便困难，3天未解。无腹胀、发热等不适。今为求进一步治疗，遂来我院就诊，门诊以“腹痛待查”收入我院。起兵以来，精神、食欲、睡眠较差，大便如上，小便未见明显异常，体力体重无明显改变。	32	34	35	39	1
患者诉5小时前无明显诱因下出现上腹部及脐周疼痛，呈持续性胀痛伴阵发加剧，无畏寒、发热，无头晕、头疼，无心慌、心悸，无胸闷、气促，#无#$腹泻$、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，遂来我院急诊科就诊，急诊科给予查血常规、胸部CT、腹部CT等拟诊断为“腹痛：急性胰腺炎？肠梗阻？消化道穿孔？”收住院治疗，起病以来，患者神清、精神尚可，食欲差、睡眠欠佳，大便未解、小便正常，体力、体重无明显变化。	64	66	67	70	1
患者2日前进食后出现突发脐周痛，$绞痛$，#初不剧#，阵发性发作，可缓解，后逐渐转变为阵发性绞痛伴持续性胀痛，疼痛加重，无明显缓解。伴恶心，无呕吐，无腹泻，无黑蒙乏力，无发热，肛门停止排气排便。患者起病后症状逐渐加重，至我院急诊完善检查，考虑肠梗阻，予以保守支持治疗，病情较前稍缓解。完善新冠筛查后今日入普通病房继续治疗。门诊以“粘连性肠梗阻”收入。起病以来，患者精神可，睡眠可，食欲差，急诊治疗后解稀便2次，小便尚可，体力体重无明显改变。	21	25	16	19	1
患者半月余前无明显诱因出现#下腹#$痛$，伴停止排便排气，不伴恶心呕吐、呕血黑便等不适。于当地医院就诊CT示：肠梗阻，于我院急诊CT示：1.肠梗阻2.闭孔疝。为求进一步治疗遂来我院就诊，以“肠梗阻”收入我科。自起病以来，患者精神一般，食欲差，大小便如上述，体力体重未见明显改变。	13	16	17	19	1
1月前无明显诱因起腹胀，伴排便次数减少及大便干结等，#不伴#$恶心$、呕吐，不伴腹痛，有肛门排气，无头晕、心慌等症。自服中药治疗，具体不详，后感腹痛，至当地医院行灌肠等治疗，症状未见明显缓解。今为求进一步诊治，前来我院，门诊以“不完全性肠梗阻”收入院。患者自起病以来，食欲欠佳，精神可，大便如前所述，小便正常。近期体力下降，近二十天体重下降约十斤。	26	29	30	33	1
患者2日前清晨起床后出现头晕，后跌倒，跌倒后#右侧大腿#$疼痛$，无法站立，无晕厥，无出血，无皮损，未见明显肢体变形。患者摔伤后急诊至武汉市第二医院就诊，检查后确诊右侧股骨颈骨折，遂收入院。昨日下午患者出现逐渐加重的腹胀，无明显腹痛，无恶心呕吐，使用开塞露+灌肠处理后可少量排便，有排气，无发热。患者进一步完善腹部CT检查，提示不完全性肠梗阻。患者家属为求进一步治疗来我院，急诊以“右侧股骨颈骨折，不完全性肠梗阻”收入。起病以来精神差，睡眠稍差，食欲差，肛门排便减少，小便尚可，体力下降，体重无明显改变。	22	27	28	31	1
患者1天前突发无明显诱因下出现上腹部持续性胀痛伴阵发加剧，休息不可缓解，无后背部放射性疼痛，伴恶心、呕吐，为胃内容物，#无#$畏寒$、发热，无胸闷、气促，无心慌、心悸，无腹泻、血便，无尿频、尿急、尿痛、血尿等不适，今为求进一步治疗，遂来我院急诊就诊，予以查血常规、胰腺生化及腹部CT后拟诊断为“腹痛”收住院治疗。起病以来，患者神清、精神差，食欲、睡眠差，大便未解，小便正常，体力、体重无明显变化。	59	61	62	65	1
一天前患者无明显诱因出现腹痛，为全腹持续性$疼痛$，#阵发性加重#，无恶心呕吐，无肛门排气排便，今日患者腹痛较前加重，于我院门诊就诊，行腹部CT示：肠梗阻，左侧腹鱼刺样异物伴肠穿孔可能。为行进一步治疗收入院。	26	32	21	24	1
患者于1月前无明显诱因出现腹部胀痛不适，间断性发作，可自行缓解，#无#发热、$畏寒$，无恶心、呕吐，无腹泻等不适，于当地医院住院治疗，行肠镜检查：回盲部新生物。病理报告：粘膜腺上皮呈高级别上皮内瘤变，局灶癌变。	32	34	38	41	1
