患者缘于2天前无明显诱因出现腹痛，为脐周间断胀痛，伴里急后重感，无发热、畏寒，无恶心、呕吐，无腹泻、便秘等不适，未予特殊 处理，1天前患者饮用冰啤酒后出现腹痛加重，为上腹持续性钝痛，及下腹阵发性绞痛，伴恶心、呕吐，呕吐物为黄色胃液，无发热，畏 寒，不伴腹泻、便秘等不适，就诊于中南大学湘雅三医院，查B超提示右下腹条状低回声包块，考虑阑尾炎并粪石形成可能，肠间积液， 血常规示白细胞14.77*109/L，为行进一步诊断治疗来我院，急诊以“腹痛：急性阑尾炎？”收入我科。患者自发病以来，精神、睡眠、饮 食差，大小便未见明显异常，体重体力无明显减轻。,1
患者7小时前无明显诱因出现腹痛，以脐上为主，呈持续性胀痛，自认为“胃痛”，伴恶心，呕吐一次，呕吐胃内容物，起初疼痛不剧烈， 而后逐渐加重，伴右下腹疼痛，无腹泻，无心悸、胸闷、呼吸困难，急来我院求治，血常规WBC21.28*10^9个/L，CT片提示阑尾炎。以“腹痛”收入院。起病以来，未进食，未睡眠。,1
患者于2天前无明显诱因出现脐周部疼痛，无腹胀，无恶心呕吐，无腹泻便秘，无便血黑便，无发热寒战，未予特殊治疗，后腹痛转移至 全腹，以右下腹为甚，疼痛放射至肩胛区，无腹胀，无恶心呕吐，无腹泻便秘，无便血黑便，无发热寒战，2021-01-04我院CT示：1.阑尾粪石，急性阑尾炎可能性大，请结合临床病史及查体综合考虑；2.腹部部分小肠稍扩张、管壁稍增厚，建议复查；3.肝右叶低密度灶，囊肿？请结合CT增强或超声检查考虑。血常规示：白细胞14.31*109/L，中性粒细胞89.1%，急诊以“阑尾炎”收入我科。患者起病来，精神、睡眠可，未进食水，大小便如常，体重及体力未见明显下降。,1
患者于昨日上午8点无明显诱因出现腹痛，呈持续性疼痛，以脐周为主，无恶心呕吐，无腹泻便秘，未作处理，于今晨出现疼痛加重，并 出现右下腹疼痛，有轻度恶心感，无呕吐，无发热畏寒，无腹泻等不适，遂来我院就诊，急诊完善检查，予以抗感染、止痛、补液对症处理，腹痛有所缓解，现以“腹痛待查”收入我科。起病来，患者精神、睡眠稍欠佳，未进食，大小便正常，体力体重无明显变化。,1
患者1天前无诱因出现上腹部疼痛，伴纳差，昨日下午出现右下腹疼痛，伴恶心，体温37.5℃，无呕吐，无寒战，无头晕、头痛等不适，就诊于我院急诊，行腹部CT示：所示回盲部及其周围改变，考虑阑尾炎，行抗炎补液等对症治疗，症状稍缓解。现为求进一步诊疗，以“急 性阑尾炎”收治入科。起病以来，精神、睡眠、食欲欠佳，大小便如常，体力体重未见明显异常。,1
患者5天余前无明显诱因出现腹痛，为脐周胀痛，伴恶心、呕吐、腹胀、稀便、头痛，无发热、腰背痛、血尿、黄疸、黑便等不适。未引 起重视，后患者上述症状逐渐加重，并出现右下腹疼痛。1天前患者来我院急诊就诊，CT下腹部平扫1.阑尾及阑尾周围炎，请结合病史、 体检并治疗后复查；2.结肠扩张积气，且见液气平面，请结合病史、随诊；3.腹腔及盆腔积液。完善新冠筛查后急诊收我科。起病以来，精神尚可，食欲差，睡眠一般，大便如上所述，体重无明显变化。,1
患者今晨7点左右无明显诱因出现腹部刺痛，呈阵发性加重，每次持续10-20分钟，屈曲位可稍微缓解，腹痛部位从剑突下-脐周-右下腹，伴腹泻，共3次，为黄色水样便，量不多，伴恶心呕吐，呕吐1次，为黄色水样，无咖啡渣样和血性物质，伴头晕，无畏寒发热、无胸闷心慌、无呼吸困难等不适。立即于急诊科就诊，查电解质:镁0.74↓mmol/L；腹部CT平扫：1.考虑阑尾炎，并周围腹脂膜炎可能，请结合临床；2.盆腔少量积液。新冠核酸、血HCG、血常规均未见明显异常。予以抗感染、解痉止痛、补液等对症支持治疗，自觉效果欠佳，为求进 一步治疗，急诊科以“急性阑尾炎”收住我科。患者自发热以来，精神、食欲、睡眠欠佳，大便如常，小便如常，体力和体重未见明显降低。,1
患者诉无明显诱因出现剑突下疼痛1天，4小时前出现右下腹痛，无恶心、呕吐，无寒战、发热，无心慌、胸闷，未诉其他特殊不适。2020-06-24于我院急诊科查胰腺炎生化：AMY359U/L，尿常规化提示：蛋白（+），潜血（+），急诊CT提示：左中腹小肠扩张、积液，肠系膜 根部改变，考虑脂腹炎可能，胰尾部异常密度灶，左肾窦囊肿可能，右肺中叶、左肺上叶慢性炎症。为求进一步诊治，急诊以“腹痛待查 ，胰尾异常密度影”收入我科。起病以来，精神一般，未进食，大小便无明显异常，体力稍降低，体重无明显改变。,1
患者昨天下午进食高油脂食物后出现突发上腹疼痛，呈持续性发作，阵发性加重，伴有反胃、腰疼、腹胀不适，无呕吐、呕血、背肩部疼痛，无发热、胸痛、胸闷、黄疸，肛门有排气少量排便，无转移性右下腹痛，自行使用止痛栓后遂来我院，门诊查上腹CT提示急性胰腺炎，血常规及血淀粉酶正常，脂肪酶1092u/ml，遂以“急性胰腺炎”收住院。患病以来，精神差，未进食，大小便可，体重无下降。,0
患者诉20天前进食刺激性食物后出现左腹痛，间断性，牵拉样疼痛，持续数分钟，饮水后可缓解，1天后转移至右下腹，于外院就诊后服 用奥美拉唑后症状缓解。现为求进一步诊治来我院门诊就诊，门诊以“腹痛待查”收住。起病来，患者精神食欲睡眠可，大小便可，体力体重无明显变化。,0
