CDSS：临床决策支持系统

1. 信息抽取国际评测会议：MUC和ACM（ACE？）
2. MUC的5个评测任务：
  (1) NER：中文F值91%
  (2) 共指消解：F值62%
  (3) 模板元素：抽取实体属性，形成目标，F值87%
  (4) 模板关系：实体之间的关系，F值87%
  (5) 场景模板：将各种实体联系在一起，形成关系或事件的完全描述，F值51%

3. Cardie信息抽取5个步骤：
  (1) 文本划分和标注：分句、分词，词性标注，语义标注
  (2) 句法分析：识别句子中的名词短语，动词短语，介词短语
  (3) 关系抽取
  (4) 指代合并
  (5) 模板生成

4. 命名实体识别：
  (1) 词典 + 匹配算法：
      优点：简单易于实现
      缺点：缩写、同义词、变形词、错别字，新出现的命名实体覆盖不到
  (2) 基于规则的方法：（已知的和新出现的都可以通过命名实体的构成规则进行自动识别）
      Fukuda 1998 应用基于规则的系统，基于词型和词性识别文档中的蛋白质名称，达到了94.7%的准确率和98.84%的召回率。
      缺点：需要专业的工程师和领域专家构建针对性的识别规则库
  (3) 机器学习：
      需要标注语料，但易于移植

使用词性，词典分词，词向量，词向量聚类  -> CRF 来做实体识别。

TextCNN获取临近词汇间的关联

5. 实体关系抽取：
  (1) 基于共现的方法，最简单
  (2) 机器学习的方法，当作分类问题
  (3) 基于本体的方法，实体对应本体，并利用本体的已有层次结构，通过本体的语义关系网，实现关系抽取。需要提前构建语义网络




6. 句法分析：
  (1) 完全句法分析
  (2) 浅层句法分析
  (3) 作者应用正则就可以分析任务的绝大部分句法结构，有限状态自动机

7. 结构化表示
  (1) 一阶谓词逻辑
  (2) 产生式规则
  (3) 语义网络表示法
  (4) 框架表示法



基于文本分析的疾病相关性研究
https://doc.paperpass.com/conference/20170203zho_61670.html
在电子健康记录(电子病历)中进行知识发现是提高临床决策,预后和病人管理的中心环节.虽然电子病历在数据集成,自动化的访问和临床工作流程改进上具有巨大潜力.但是丰富的电子病历资料为文本信息,为广大的信息捕捉带来极大的不便,也为计算机对信息分析带了了巨大的挑战.在过去的几年中,目睹到社会网络分析和方法在医疗保健信息和管理系统的应用中的不断渗透.它可以有效性的利用信息技术,显著改善保健的策略的效率,进一步影响个人的日常生活,在本文中,根据提供的电子病例的文本信息,预测的患者在目前的健康状况的基础上,未来疾病的发生.预测疾病之间的关系的问题,是一个非常困难的,特别是在没有结构数据的文本数据上.为了这个目的,本文首先采用文本挖掘方法对每一个病人的整个历史病历进行特征提取分析,并对获取的特征构造一个加权疾病网络,然后,以频繁项集的Apriori方法,以确定疾病之间的连接.一个真正的网络上的实验结果表明,该方法能准确地揭示疾病的相关性,并善于捕捉未来疾病风险表现良好.

基于电子病历的典型诊疗模式挖掘方法研究
随着医疗信息系统中数据量的急剧增长,医疗数据密集型科学与精准医学研究的不断深入,利用数据挖掘技术从电子病历数据库中发现潜在的有价值的诊疗信息和知识越来越受到关注.然而,在电子病历数据挖掘的背景下,患者表示,相似性度量,聚类算法与聚类结果的抽取是疾病诊断模式与治疗模式挖掘任务中最为基础和关键的工作,其质量的好坏直接影响到挖掘结果的评估与推荐.患者表示的目的是针对临床数据的多样性,时序性与动态性特点,从电子病历数据中提取有效的特征,提高数据挖掘任务的效率.相似性度量是针对患者表示,定量化分析特征间的距离,快速有效地度量患者的相似性,提高聚类效果的准确性.聚类与聚类结果的抽取是在相似性度量的基础上,将患者自动划分为不同的簇,并定义簇的核心区域,抽取最具代表性的诊断与治疗结果,称为典型模式,与传统采用簇的代表点或聚类中心相比,典型模式更能体现临床数据的复杂性特点,增强挖掘结果的可解释性.因此,本文从电子病历数据本身出发,一方面针对患者入院信息,研究典型诊断模式挖掘方法,另一方面针对患者医嘱信息,研究典型用药序列,典型用药时间与融合多视角信息的典型治疗模式挖掘方法,促进临床诊疗业务流程的标准化.本文的主要研究工作如下:(1)基于患者入院信息的典型诊断模式挖掘方法.为了解决现有疾病诊断模式挖掘研究中未考虑

基于本体的电子病历知识库研究
论文首先运用斯坦福大学提出的"七步法"和其开发的Protégé为工具建立电子病历本体结构
目前的电子病历只能对电子病历的外部特征信息来查询病人的病历,还不能对电子病历重要的内容特征信息进行语义检索和潜在病理分析.因此目前的电子病历系统可以说是高效率的管理系统,还未达到智能分析的功能,对医生并未带来更好的病历分析帮助.随着电子病历应用的深入,如何从电子病历的记录中查询病史,检查,诊断和报告单的内容信息,以便发现有价值的信息或知识已经成为目前电子病历系统开发的热点问题. 本论文是针对已有的电子病历文本数据进行数据处理,建立基于本体的电子病历知识库.论文首先运用斯坦福大学提出的"七步法"和其开发的Protégé为工具建立电子病历本体结构,规范统一电子病历的各种概念和术语,初步尝试构建了电子病历的静态本体结构模型;其次运用粗糙集和决策树的方法对现有的电子病历进行挖掘,分别通过相似矩阵和信息熵的方法建立电子病历的规则库;最后在前两步工作的基础上,建立了基于本体的电子病历知识库,并初步根据病人的患病信息以及信息间的语义关系和领域专家的经验知识,推理并发现该病人可能存在的潜在病变及有效的早期治疗方案,为医生提供电子病历内容信息的语义检索和分析功能,以及其他病人病历案例经验的对比分析.


SHML自结构化健康标记语言
UMLS中文医学术语知识库
Harris子语言语法规则，英文已经取得重要成功。
浅层语法分析应用于机器学习。

ICTCLAS  中科院分词工具

图神经网络 GCN




  (1)
  (2)
  (3)
  (4)
  (5)
